ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
เด็กๆ HKT ทุกคน
กุยกุยนอกหน้าสุดๆ ได้ข่าวว่าสนุกสนานกันมาก
คิดว่าจะเก็บเกี่ยวความสนุกกลับไปค่ะ
รู้สึกว่าทุกคนยังเด็ก
แต่ร่าเริงออกมาข้างหน้ากันมากๆ เลยค่ะ
ตอนสุดท้ายยาวพิเศษหนึ่งชั่วโมง รับแขกสองท่านเป็นครั้งแรกค่ะ
ขำสิเฟ้ย!!
ทุกคนต่างสู้สุดชีวิต เพื่อแย่งชิงเข็มกลัดโอชิเมมเข็มสุดท้าย!
อยากได้เข็มกลัดโอชิเมมจังเลยค่า
เข็มกลัดโอชิเมมจะตกเป็นของใครกัน!?
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้แขกรับเชิญพิเศษสองท่าน จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสอง!
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa ที่เปิดเมื่อสามเดือนก่อน...
ครั้งนี้เป็นครั้งสุดท้ายเสียแล้วค่ะ
ไม่อาวววว
แต่ว่า...
เป็นตอนพิเศษ จึงมีแขกรับเชิญมาถึงสองท่านค่ะ
AKB48 ท่านคาไซ โทโมมิ และท่านโอบะ มินะค่ะ
ฝากตัวด้วยค่ะ
ทั้งสองคนเป็นไงบ้างเอ่ย?
น่ารัก!!!
สวยยย
น่ารักน่าชังทุกคนเลย
เหมือนตัวเองเป็นครูที่มาโรงเรียนอนุบาลแน่ะ
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของจริง ที่จะได้รับเลือกเป็นโอชิเมมค่ะ
แล้วครั้งนี้แขกรับเชิญมาถึงสองท่าน ก็แปลว่า
จะมอบกันคนละเข็ม ให้สองคน!
คาไซซัง มินารุนซัง รักที่สุดค่ะ!
หนวกหูนะเธอ
แป้กไม่เคยเปลี่ยน
สินค้าของห้างสรรพสินค้า HaKaTa คือสมาชิก HKT ทุกคน
ยอดแม่ค้าซาชิฮาระ จะแนะนำสินค้าที่เหมาะกับแขกรับเชิญค่ะ
สมาชิกที่ได้รับเลือกเป็นโอชิเมมวันนี้
หลังจบรายการ จะได้ไปทานอาหารฮากาตะกับแขกรับเชิญค่ะ
ใครจะเป็นสองคนที่ได้ไปร่วมทานอาหารครั้งสุดท้ายกัน?
มาเริ่มเกมแรกของวันนี้กันเลยค่ะ
ถามทุกเรื่องที่อยากรู้จากแขกรับเชิญกันเลย!
เกมนี้เราจะถามคำถาม...
ซัชชี่
คะ?
นี่มันเกมที่ฉันกับซากุระคิดไม่ใช่เหรอคะ?
ใช่ๆ ถูกแล้ว
มันสนุกดีน่ะ
อ๊า ขอบคุณมากค่ะ
ท่าทางพูดตลกดีนะ
เหมือนตลกสมัยก่อน
ขอบคุณมากค่ะ
งั้นให้โจริถามก่อนเลย มีมั้ย?
ได้เหรอคะ?
คือ.. ฉันอยากจะขออะไรอย่างหนึ่งได้ไหมคะ
ตอนที่แข่งพูดเสียงโมเอะน่ารัก...
ฉันพูดว่า "จุ๊บ~ เป็นเสียงหนูร้องนะ" ค่ะ
จริงด้วยนะ
นี่คือเทปตอนนั้นค่ะ
นี่ๆ
"จุ๊บ~" เป็นเสียงหนูร้องนะ รู้มั้ย?
ดันพยายามพูด "จุ๊บ" ให้นึกถึงจูบ เข้าใจยากซะเหลือเกิน
ทำซะบรรยากาศเอือมหมดเลย
เลยอยากให้พูด จุ๊บ อย่างเซ็กซี่ของแท้สินะ?
โอเคไหมคะ?
เชิญค่ะ
หนูร้องว่า จุ๊บ~ นะรู้มั้ย?
อ๊ายยยย
น่ารักโคตร
สุดยอดเลย
คิดงั้นจริงเหรอคะ?
ลองพูดอีกทีซิ ทำตามโทโมมิจังนะ
หนูร้องว่า จุ๊บ~ นะรู้มั้ย?
รู้มั้ยฉันไม่ชอบตรงไหน มือน่ะ มือ
มือยังกับคุณป้า
เหมือนคุณนายเลย
เลียนแบบจุดดีกลับไปซะบ้าง
ใครมีเรื่องอยากถามอีก?
ค่าา
ซากุระ
ค่ะ
ฉันมีคำถามกับมินารุนซังค่ะ
เป็นฝ่ายกราเวียร์ใน AKB48 ใช่ไหมคะ?
ฮู้ว ฉันเห็นด้วยแหละ
เห็นถ่ายรูปกราเวียร์เซ็กซี่
ฉันเลยอยากให้โพสท่ากราเวียร์ที่ชอบที่สุดให้ดูค่ะ
อยากดู!
ท่าที่ฉันชอบ...
นี่ค่ะ
น่ารัก
ว่าไง มีประโยชน์มั้ย?
มีประโยชน์มากค่ะ
ทำให้ดูซิ
โพสดู
อ้าว?
ซากุระ!
ยังกับหุ่นยนต์แน่ะ
ไปยังเกมหลักประจำวันกันดีกว่าค่ะ
อยากออกทีวีก็แสดงฝีมือซะ
ห้างฮากาตะ ลดราคาล้างสต็อกแสดงความสามารถ!
โอกาสโฆษณาตัวเองครั้งสุดท้ายก่อนปิดห้าง
ให้เมมเบอร์แสดงทักษะที่ยังไม่ได้แสดงออกมาค่ะ
เป็นเกมที่อาจทำให้สถานีอื่นสนใจเรียกตัวได้ค่ะ
เล็งออกรายการช่องอื่น
ยอดเลย
จะมัวแต่ออดอ้อน NTV ช่องเดียวไม่ได้แล้ว!
อนุญาต (by สต๊าฟ)
ใช่ๆ
ให้คนอื่นได้ดูกันเยอะๆ ดีกว่า
สต๊าฟคงถามทุกคนแล้วว่าอยากทำอะไรส่งท้าย
ได้ตอบแล้วใช่มั้ย?
ค่ะ
แต่ว่า
น่าเสียดายที่ถึงจะเป็นตอนพิเศษ แต่มีหลายอย่างที่ต้องทำ
จึงไม่มีเวลาให้ทุกคนแสดงค่ะ
เอ๋!!
ดังนั้น มาจับสลากจากกล่องอันคุ้นตากันดีกว่าค่ะ
จะเลือกคนที่ออกมาแสดงนะ
ซัชชี่!
เอ๋? อยากแสดงเหรอ แปลกนะเนี่ย
ไม่ใช่ค่ะ
ไม่มีอะไรจะแสดงหรอกค่ะ
ไม่มี?
ครั้งก่อนตอนฉันได้เป็น MC
ปรากฏว่าโดนตัดทิ้งเรียบ...
เอ๋???
ใจร้ายจริงๆ
แล้วฉันก็ไม่มีอะไรจะแสดง
แต่ก็อยากขึ้นกล้อง
ขอเป็นคนจับสลากได้ไหมคะ?
เอ๋?
ได้สิ จับสลากพอเหรอ?
จะได้อยู่ข้างๆ ไงคะ
อ้อๆๆ จะเป็นผู้ช่วยให้สินะ
ดีๆ ได้ขึ้นกล้องด้วย
จะพยายามค่ะ
งั้นก็เริ่มเลยละกัน
ทุกคนต้องขอโชคจากนัตสึนะ
ขอร้องค่ะ!!!
อยากออกทีวีค่ะ!
อยากมากกกก
ทานิมาแรงจริงนะช่วงนี้
ฉันรู้สึกว่าต้องกุยกุยออกนอกหน้าค่ะ
ได้ไงอะ นั่นคาแรกเตอร์ฉัน!
สาวม.ปลายคุยกันตอนพักเที่ยงเหรอนั่น?
จับนะคะ
คนแรก
โอ๊ะ
อากิโยชิ
ทำได้เหรอ?
เอ๋?
ไม่ร้องไห้นะ?
จะพยายามค่ะ
พยายามเข้านะ
ออกรายการครั้งที่สอง อากิโยชิ ยูกะ (12)
จะโชว์อะไรเหรอ?
ทำท่าเลียนแบบค่ะ
เอ๋!?
ทำได้เหรอ?
งั้นก็เชิญเลย
อันแรก
ทำหน้าเลียนแบบหน้านากานิชิ จิโยริซังตอนเลียนแบบนกค่ะ
เอ๋? ยากนะนั่น
ขอเชิญชมท่าเลียนแบบนกของนากานิชิก่อนค่ะ
3 2 1
แม้ว!
อากิโยชิจะเลียนแบบได้เหมือนขนาดไหนกัน?
3 2 1
โชว์ของจริงซิ
เอานะคะ
3 2 1
เหมือนมาก
น่ารักจัง
ต่อไปนะคะ
ทำท่าเลียนแบบคินทาโร่ซังที่เลียนแบบมาเอดะ อัตสึโกะซังค่ะ
แต่ไม่เหมือนอัตจังซังเลยค่ะ
เลียนแบบคินทาโร่ซังสินะ?
ใช่ค่ะ
เอาล่ะนะคะ
ถึงจะเกลียดฉัน...
แต่ได้โปรดอย่าเกลียด AKB48 เลยนะคะ...
ฟลายอิ้งเก็ต
อากิโยชิจัง ให้ความรู้สึกเป็นหลานนะ
ยังกับหลานตัวเล็กๆ
โชว์อีกทีได้มั้ย เมื่อกี้
ฉันชอบ
ฟลายอิ้งเก็ต!
แค่นั้นเหรอ?
แค่ตอนจบ!?
แค่ตอนท้ายหรอกเหรอ
พยายามเลียนแบบเต็มที่ น่ารักจริงๆ เลยค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
เมื่อกี้เลียนแบบอยู่รึเปล่า?
ขอบใจนะ
คนที่สองคือ
ฮึบ
มิยาวากิ
ไอดอลในหมู่ไอดอล มิยาวากิ ซากุระ (15)
จะทำท่าเลียนแบบภูเขาไฟซากุระจิมะ ในจังหวัดคาโกชิมะค่ะ
จะว่าเลียนแบบก็ไม่เชิง เป็นแก๊กค่ะ
รับทราบค่ะ เริ่มได้เลย
อู๋ววว~
ซากุระจิมะ!
อ๊ะ...
ป้ายชื่อตกเฉย
ป้ายชื่อหลุดซะงั้น
เมื่อกี้ตลกโคตรๆ เลย
หน้าแดงเป็นลูกตำลึงแล้ว!
น่ารัก
ตลกใช่ไหมคะ?
แต่ฉันว่าของฉันตลกกว่านะ
ตั้งใจประชันฝีมือเต็มที่
โชว์ได้ไหมคะ?
เอาสิ แต่ยังไม่โดนเลือกนี่
อยากโชว์ที่เตรียมไว้เหรอ?
ค่ะ
ไม่ได้ๆ ต้องจับสลากได้สิ
โกงๆ
ถ้ามีแก๊กอื่นโชว์ได้นะ
โอเคค่ะ
ได้
สาวน้อยกุยกุย มุราชิเกะ อันนะ (14)
เมนไทโกะ
ทาราโกะ
เอาไปย่างเป็น...
เมนไทโกะย่าง!
รอยไหม้!
ขำสิเฟ้ย!!
ใช้กำลัง!
ตลก
เติม ขำสิเฟ้ย! เข้าไปสินะ
ซากุระก็พูดบ้างซิ ขำสิเฟ้ย!
นั่นสินะ
เติมตอนท้าย
ซากุระก็ลองทำบ้าง
อู๋วว... ซากุระจิมะ!
ขำสิเฟ้ย!!
น่ารัก!
น่ารักมาก
แบบนี้ดีกว่านะ ตอนจบ
เติมตอนจบสินะคะ
มุราชิเกะ ยกให้ได้มั้ย?
ไม่ได้ๆๆ
เพิ่งคิดมุขนี้ได้วันนี้เอง
โคดามะ
ทำได้เหรอ?
ได้ค่ะ
เซ็นเตอร์ทีม H โคดามะ ฮารุกะ (16)
ที่ผ่านมาฉันโดน@#$
ว่าไงนะ?
โดนหาว่าพูดไม่ชัดมาตลอดเลย
แต่ที่จริง มิโอะก็พูดไม่ชัดเหมือนกันค่ะ
นั่นสินะ
เลยอยากแข่งกันค่ะ
โอ้ เจ๋งนี่
- ได้ไหมคะ?
- ได้สิๆ
อยากให้โอกาดะซังเป็นกรรมการค่ะ
ค่ะ!
ทำไมเหรอ?
ครั้งก่อนเธอโชว์พูดเร็วให้ดูค่ะ
โคดามะ VS โทโมนากะ แข่งพูดประโยคชวนลิ้นพัน!
ประโยคที่จะให้พูดรอบแรกเป็นดังนี้
ขอเชิญชมตัวอย่างโดยโอกาดะก่อนค่ะ
สุดยอด!
พูดได้ไงอะ!
เชิญฮารุปปิซังก่อนเลยค่ะ
ค่ะ
เอานะคะ
พูดได้แต่ตอนท้ายนี่!
แย่มาก
ต่อไป มิโอะ
เอ...
ฮารุปปิซังชนะ!
ฝ่ายไหนชนะก็อึ้งไม่แพ้กันนั่นแหละ
ประโยคที่สองคือนี่ค่ะ
เชิญชมตัวอย่างจากโอกาดะค่ะ
สุดยอด
รอบต่อไป
มิโอะก่อน
ค่ะ
อ๊าา น่ารักกก
ฮารุปปิซัง
ค่ะ
1 2...
ฉันตัดสินไม่ถูก ดังนั้น...
คาไซซังคะ
ค่ะ
งั้นก็ โทโมนากะจัง มิโอะจัง
เย้ ดีใจจัง
หนึ่งต่อหนึ่งสิเนี่ย
คะแนนเท่ากัน
เอาเป็นว่าเสมอกันละกันเนอะ?
จบอย่างสันติ
เอางั้นเหรอ?
ฉันชอบโคดามะจังเวลาพูดแบบนี้ ฟังได้เรื่อยๆ ไม่เบื่อเลย
ชอบเหรอ?
น่ารักดี ชอบ!
เย้
พูด ซะชิซุเซะโซะ ส่งท้ายซิ
!@#$%^
มุขประจำตัว
คนต่อไป
โอ๊ะ
ทาชิมะ
เมรุ!
เมรุ
เซ็นเตอร์ของ HKT48 ทาชิมะ เมรุ (13)
ฉันอยากร้องเพลงค่ะ
เยี่ยมเลย
ในอันดับคนร้องเพลงเก่งที่สมาชิกโหวต
ที่จริงทาชิมะได้อันดับสี่ค่ะ
เซ็นเตอร์ของ HKT48 ตอบแบบสอบถามว่าอยากร้องเพลงค่ะ
Kaze ga Fuite iru ของ Ikimonogakari ที่ฉันชอบมากค่ะ
โว้ว
เพลงดังนะนั่น
ตื่นเต้นจัง เหงื่อออกมือหมดแล้ว...
ถ้างั้นก็
เชิญฟังเสียงขับร้องของเซ็นเตอร์ค่ะ
HKT48 ทาชิมะ เมรุ
Ikimonogakari
Kaze ga Fuite iru
บัดนี้ยุคสมัยได้ผันแปรเปลี่ยน
พวกเรามีคำอธิษฐานหนึ่ง
คือการสร้างสายสัมพันธ์เชื่อมทุกสิ่ง ทั้งน้ำตาและรอยยิ้ม
เพราะ
สายลมพัดไม่หยุดนิ่ง
ฉันจะมีชีวิตต่อไปที่นี่
มีผู้แผดร้องเสียง ยังท้องฟ้าครามอันสดใส
ว่าที่นี่มีวันพรุ่งนี้ ว่าที่นี่มีความหวังอยู่
หากได้หัวเราะไปกับเธอ หากเชื่อมความฝันเข้าหากันได้
เราคงเชื่อมั่นและคำนึงถึงกันและกัน
ว่าสายลมจะนำพาเราผ่านยุคสมัยนี้ ผ่านช่วงเวลานี้ไป
น่ารัก
เพราะมาก
เหงื่อแตกพลั่กเลยนี่
ตื่นเต้นค่ะ
ตื่นเต้นเหรอ?
เหงื่อเป็นสายเลย
บรรยากาศกดดันแท้ๆ กลับร้องได้เพราะขนาดนี้
เพิ่งม.1 แต่สุดยอดจริงๆ ค่ะ
ดีใจด้วย
ดีใจจังค่ะ
มินารุนว่าไง?
ฉันร้องเพลงไม่ค่อยเก่งเท่าไร นับถือเลยจริงๆ ค่ะ
เย้ ดีใจจัง
คนต่อไปคือ?
ฟุจิกามิ
เคยแสดงอะไรรึเปล่าน่ะ?
ไม่เคยค่ะ
ว่าแล้วเชียว
เตรียมมาเพื่อวันนี้เลยค่ะ
โชคดีนะเนี่ย
ฟุจิกามิ ร่วมแสดงความสามารถกับเพื่อนสนิท โคมาดะค่ะ
ทั้งสองคนจะโชว์อะไรให้ดูเหรอ?
จะแสดงละครตุ๊กตาที่อิงเรื่องราวจากห้างฮากาตะค่ะ
ละครตุ๊กตา?
ค่ะ
ตุ๊กตาที่ทั้งสองคนจะใช้คือ?
ตุ๊กตาซาชิโกะที่มีซาชิฮาระเป็นต้นแบบ
และโจรสลัดโพเนียล
วันนี้ฉันแต่งเรื่องราวห้างฮากาตะที่ฟังจากรุ่นสองมาเป็นเพลงล่ะ
ช่วยฟังได้มั้ย?
ได้สิ
เอาล่ะนะ
จัง จัง จัง
พอวากาทาเบะซังยืนขึ้น
ก็ไม่เห็นชิโมโนะซังที่อยู่ข้างหลังเลย~
เห็นถึงแก้มอยู่หรอกนะ
จัง จัง จัง
เวลามิโอะพูด สต๊าฟเสียงถึงกับกุมขมับเลย
- ขอโทษค่ะ...
- ไมค์ยื่นมาถึงนี่แน่ะ
จัง จัง จัง
มุราชิเกะซังที่ได้เข็มกลัดโอชิเมมไปสองอัน
ช่วงนี้ฟอร์มตกเอิงเอย
พวกเรารุ่นสอง
ก็อยากได้เข็มกลัดโอชิเมมนะคะ
คาไซซัง โอบะซัง
ได้โปรดกรุณาด้วยค่ะ
ขอบพระคุณมากค่ะ
น่ารัก
น่ารักมาก
เทปช่วงนี้เราจะจับเป็นของแถมใน DVD นะคะ
ออกอากาศไปแล้วครับ
ใส่เป็นของแถม DVD ตอนนี้ละกัน
ต่อไป
อุเอกิ
โอ๊ะ ออกมาแล้ว
โอ้
ออกมาจนได้ อุเอกิ
อุเอกิ ลุย!!
เป่าฮาร์โมนิก้าเก่ง ออกทุกตอนแต่ยังไม่ได้เข็ม อุเอกิ นาโอะ (15)
ฉันจะทำฟุตเวิร์กแบดมินตัน
พลางพูดข้อมูลของคาไซซังค่ะ
ข้อมูล??
ข้อมูล?
พูดข้อมูลเหรอ?
สังหรณ์อันตรายชอบกล จะดีเหรอ?
ค่ะ
ไม่มีปัญหานะ?
จะจับหัวใจให้ได้ค่ะ
งั้นก็ เชิญได้ค่ะ
ค่ะ
ขี้หนาว
ชอบสีชมพูกับสีขาว
ทำอาหารเก่ง
คลั่งไคล้สูท
มองโลกในแง่ลบ
เกลียดปลาซาบะ
จบ?
จบแล้ว?
จบแค่นี้จริง?
พอใจแล้วเหรอ?
พอใจแล้วค่ะ
เป็นข้อมูลที่ผิวเผินมากเลยนะคะ
ข้อมูลพวกนี้คนทั่วไปก็รู้กัน
ปาโอกาสฟิ้วเลย
สาวน้อยผู้ปาโอกาสทิ้ง
ปาทิ้งด้วยตัวเอง
คนต่อไป
โอตะ
โดนแล้ว!
จะโชว์แก๊กตลกเหรอ?
ไม่ใช่...
พี่สาว โอตะ ไอกะ (18)
ตอนจัดอันดับครั้งก่อน
ที่จริงฉันได้อันดับที่ห้าของคนร้องเพลงเก่งค่ะ
เอ๋? จริงเหรอ
พอข้อมูลที่ว่าฉันร้องเพลงเก่งไปถึงหูสต๊าฟ
ก็เลยได้ร้องเพลงค่ะ
อ้อ ร้องเพลงโชว์สินะ
ซ้ำกับทาชิมะ!
อย่าหวังสูงมากนะคะ
ว่าแต่จะร้องเพลงอะไรเหรอ?
เพลงฮิตของ AKB48
Heart-gata Virus
อยากฟังๆ
ถึงจะซ้ำกับทาชิมะ
แต่ก็ถึงเวลาพี่สาวออกโรงแล้วค่ะ
Heart-gata Virus (ไวรัสรูปหัวใจ)
AKB48
HKT48 โอตะ ไอกะ
แรกเริ่มฉันไม่สนใจอะไร
รู้สึกรำคาญนิดๆ เสียด้วยซ้ำ
จึงพยักหน้าตามที่เธอพูดเงียบๆ เท่านั้น
ไปทำยังไง ที่ไหนมานะ
ไม่ทันรู้เนื้อรู้ตัว ฉันก็ตกหลุมรักเธอเข้าซะแล้ว
อะไรคือสาเหตุกัน
นึกไม่ออกเลยว่าหลงเข้าไปได้ยังไง
ไวรัสรูปหัวใจ
ฉันโดนมันเล่นงานเข้าซะแล้ว
จะฉีดยาใดๆ ก็รักษาไม่ได้
ในหัวฉันมีแต่เธอ
คิดถึงอยู่ตลอดเวลา
จนไม่อาจทำอะไรได้เลย
ไม่มีทางเป็นไปได้!
คิดอย่างนั้นมาตลอดแท้ๆ
แต่ดูเหมือนว่าฉัน...
จะชอบเธอเข้าซะแล้วสิ!!
น่ารัก
ไม่ผิดหวังเลยค่ะ รุ่นพี่
เนอะ
เยี่ยมจริงๆ
ไม่ได้นับถือฉันเป็นรุ่นพี่เลยใช่มั้ย?
เสียใจด้วยที่ไม่มีเวลาแล้ว
คนต่อไปเป็นคนสุดท้ายค่ะ
คนสุดท้ายสำคัญนะ
สำคัญเนอะ อยากให้ปิดสวยๆ
ค่ะ
จับนะคะ
อานาอิ
แคป
โทษทีนะ ดันจับได้
ผู้แสดงปิดท้ายคือกัปตัน อานาอิ จิฮิโระ (17)
จะดีดกีตาร์ค่ะ!
ว่าแล้วเชียว
แคปผู้ถูกเรียกว่าพงคตสึ
เริ่มเล่นกีตาร์เพราะรายการนี้ และฝึกมาตลอดโดยไม่ท้อถอย
คืนนี้คือเวทีสุดท้ายค่ะ
จะดีดท่อนฮุกของ Sakura no Hanabiratachi ค่ะ
คนที่ร้องได้ช่วยกันร้องตามช้าๆ ด้วยนะคะ
เริ่มนะคะ
ยามที่กลีบดอกซากุระบานสะพรั่ง
เสียงระฆังแห่งความหวังก็ดังก้องทุกแห่งหน
นำพาอิสระและความกล้า
เพื่อมุ่งสู่วันพรุ่งนี้มาให้พวกเรา
ยามที่กลีบดอกซากุระบานสะพรั่ง
ผู้คนต่างอธิษฐานอยู่ทุกแห่งหน
ภาวนาให้ได้เปิดประตูสู่โลกใหม่
ด้วยสองมือของตนเอง
เอ๋...
พัฒนา!
เจ๋งมากเลย
สุดยอด
เก่งขึ้นเยอะเลยนะเนี่ย
ตั้งใจฝึกค่ะ
ฝึกมาตลอดเหรอเนี่ย
ประทับใจจริงๆ เก่งมาก
ขอบคุณค่ะ
ยอดเยี่ยม
เริ่มเกมหลักของวันนี้กันดีกว่าค่ะ
แฟชั่นโชว์ตามใจฉัน!
พบกับผู้เสนอเกมวันนี้กันได้
เชิญค่ะ
เอ๋? อะไรเนี่ย
เอ๋? กระเป๋าสะพาย
อะไรเนี่ย
คือว่า ทานากะ เกิร์ลส์ คอลเลคชั่น
ได้เสียงตอบรับดีสุดๆ
เกมที่ได้เสียงตอบรับดีเยี่ยม แต่งตัวสมาชิกม.ปลายสามคน
ทานากะ เกิร์ลส์ คอลเลคชั่น
คืนนี้เราจะจัดขึ้นอีกครั้งค่ะ
ก็เลยว่าจะจัดชุดให้ทุกคนอีกรอบ เป็นที่ระลึกที่ฉันจบป.6 ค่ะ
เกมที่ระลึกเนื่องในโอกาสจบโรงเรียนประถม
ว้าว ดีใจจัง
กระเป๋าสะพายของตัวเองเหรอ?
ใช่ค่ะ ของส่วนตัว
นี่อะไร?
กริ่งกันภัยค่ะ
ดึงแล้วจะดังค่ะ
- ดึงได้ไหมคะ?  - ได้สิ
เบา!
เสียงเบาผิดคาด
แคปวันนี้ทำอะไรน่ะ?
วันนี้ฉันทำหน้าที่เลขานัตสึมิคังค่ะ
กัปตันแต่งตัวเก๋ไก๋ที่สุดใน HKT48 แล้วค่ะ
เลยให้เป็นเลขาค่ะ
ให้เป็นเหรอ?
บอส 12 ปี
อานาอิ 17 ปี
มอบตำแหน่งให้ค่ะ
เราจะจับสลากแบ่งสมาชิกเป็นห้ากลุ่ม กลุ่มละ 3-4 คนค่ะ
ทานากะจะคิดคอนเซ็ปต์ของแต่ละกลุ่ม
แล้วอานาอิจะเลือกชุดที่เข้ากับคอนเซ็ปต์นั้นค่ะ
มาจับสลากเลือกสมาชิกกลุ่มแรกกันเลยดีกว่าค่ะ
คนนี้
มุราชิเกะ
ชิเกะจัง
จริงอะ?
โทโมนากะ
มิโอะ
ได้สมาชิกน่ารักทั้งนั้นเลยค่ะ
ต่อไป โมริยาสุ
มีแต่คนน่ารักจริงๆ นะเนี่ย
น่ารักกันทั้งนั้น
สมาชิกกลุ่มแรกคือสามคนนี้ค่ะ
มีคนน่ารักสองคน แล้วก็โมริโปะที่เยือกเย็น
อยากได้ธีม แสงสว่างกับความมืด น่ะ
แสงสว่างกับความมืด สินะคะ
ฝากจัดชุดด้วยค่ะแคป
คอนเซ็ปต์: แสงสว่างกับความมืด
เปิดม่าน!
น่ารัก...
น่าร้ากก
เริ่มแฟชั่นโชว์ด้วยสองสาวน้อยแห่ง HKT48 ค่ะ
น่ารัก
หนึ่ง สอง...
นางฟ้าค่ะ
มิโอะพูดแค่ ค่ะ คำเดียว
พวกเธอเป็นดุจดั่งนางฟ้าจริงๆ ค่ะ
มุราชิเกะเป็นไรไปน่ะ? ยอมแต่งชุดน่าอายอย่างนั้น
อายจะตายค่ะ ไอ้แบบเนี้ย
อย่าพูดได้มั้ย
พูดแล้วหมดมู้ดทันที
เงียบแล้วน่ารักจริงๆ
แคปเป็นคนเลือกชุดเหรอ?
ค่ะ
ทำไมถึงเลือกชุดนางฟ้าขาวนี่เหรอ?
มุราชิเกะปกติส่งเสียงเจี๊ยวจ๊าวตลอด
แต่ถ้าเงียบไว้ก็น่ารักจริงๆ
ส่วนมิโอะจังก็น่ารักอยู่แล้ว
จับกระโปรงอยู่ด้วย...
จริงด้วย!
เป็นอะไรเหรอ?
ตื่นเต้นค่ะ...
ตื่นเต้นเหรอ?
แต่สมความคาดหมายเลยค่ะ ไม่ผิดไปจากที่คิด
สมาชิกคนต่อไปคือคนนี้ค่ะ
เปิดม่าน
ขาสวยมาก
ต่อด้วยคูลบิวตี้อันดับหนึ่งแห่ง HKT48 โมริยาสุ มาโดกะ
มาในชุดปีศาจน้อยจอมซนค่ะ
ฉันคือปีศาจชั่วร้าย
จะสาปคุณเป็นหุ่นขี้ผึ้งเลย
หลงเสน่ห์โงหัวไม่ขึ้นแล้ว!
จริงๆ
สุดยอด!
สุดยอด
มินารุน ไปยืนเรียงข้างๆ ซิ
เอ๋? ทำไมเหรอคะ?
ไปเถอะน่า
ข้างใครคะ?
โมริโปะ
เตี้ย
มินารุน ลืมคอไว้ที่โตเกียวเหรอ?
ไม่ได้ลืมค่ะ!
มีอยู่นี่ค่ะ ไม่หายไปไหน
ขอบคุณมาก
มินารุนน่ารัก
ทันใดนั้น...
ไหนๆ ก็แต่งตัวให้ทั้งสามคนแล้ว
กรุณาพูดคำพูดน่ารักต่อหน้ากล้องด้วยค่ะ
คำสั่งจากบอส
ให้ทั้งสามคนพูดคำพูดน่ารักๆ ค่ะ
หัวข้อ
นางฟ้าผู้บริสุทธิ์ปรากฏกายข้างตัวคุณแล้วค่ะ
ใครเริ่มก่อน?
ใครอยากขึ้นสวรรค์
มายืนหน้านิ้วนี้~
น่าร้ากกกก
นางฟ้าอีกคนก็มาหาแล้วค่ะ
ไปสวรรค์ด้วยกันกับอาเนียมั้ย?
น่ารัก!
ดูหน้าสิ
นางฟ้าสองคนปรากฏกายแล้วค่ะ
นางฟ้าอาเนีย
นางฟ้ามิโอะค่ะ
ไปสวรรค์ด้วยกันนะ!
น่าร้ากกก
น่ารักจริงๆ
ชอบทั้งคู่เลย
ปีศาจข้างๆ พูดขึ้นมา
อยู่ข้างเธอแล้วใจเต้นตุบๆ
อย่างนี้ต้องส่งไปนรกแล้วล่ะ
น่ารัก
อายจัง
น่ารักสุดๆ
น่ารักจริงๆ
ยอดมากเลย เจ๋งสุดๆ
เลือกสมาชิกกลุ่มที่สองต่อกันค่ะ
นี่แน่ะ
โมโตมุระ
อาโอตัน
มานี่
ฟุจิกามิ
อากิโยชิ
เอ.. สามคนนี้อ่อนจังเลย
ว่าอย่างนั้นไม่ได้นะ!
เพิ่มอีกคนละกัน
คนนี้
ชิโมโนะ
เอาจริง?
ไม่ได้ช่วยเลย
ใจร้าย!
เพิ่มมาก็ยังอ่อนอยู่ดี
สี่คนนี้จืดชืด ดังนั้น...
- เอ๋ พูดอย่างนั้นได้ไงน่ะ
- ทำไงดี
แฟชั่นที่ทุกคนพยายามด้วยกันได้
กลุ่มสองได้สมาชิกสี่คนที่ไม่โดดเด่นนัก
ให้ร่วมมือกันโชว์แฟชั่นดีกว่าค่ะ
เปิดม่าน
หยุดวิ่ง
1 2 3 4 5
นั่งลงได้ นั่ง!
ย่า!
น่ารัก
แล้วไงต่อๆ?
ไหวเหรอ?
อาโออิจังไหวมั้ย?
ย่า!
สุดยอด
แล้วไงต่อๆ?
มีอะไรต่ออีกๆ?
เมนไทโกะ!
ขอบคุณมากค่ะ
ขอบใจนะ
น่ารัก
สี่คนนี้ แต่ละคนคาแรกเตอร์อ่อน ไม่โดดเด่น
แทงใจดำ
แต่ถ้ารวมพลังกันก็คงจะเด่นขึ้นมาได้ค่ะ
ฉันก็ว่าที่แสดงเมื่อกี้ดีกว่าให้ออกมาทีละคนนะ
แต่งงว่า "อะไรเนี่ย" สุดๆ
มาเลือกกลุ่มที่สามต่อดีกว่าค่ะ
คนนี้
ทาชิมะ
โอ้
นากานิชิ
โอ้ว
เละตุ้มเป๊ะชัวร์แน่
ต่อไป
วากาทาเบะ
เอ๋? เรียงตามตัวอักษรเลยเหรอ
ดูยังไงก็เป็นคนญี่ปุ่นแท้ๆ ใช่ไหมคะ
จริงเหรอ?
ทุกคนเป็นคนญี่ปุ่น
ญี่ปุ่น
แต่งสไตล์ญี่ปุ่น
ญี่ปุ่นเหรอ
แบบญี่ปุ่นๆ สินะคะ
คอนเซ็ปต์ให้นากานิชิคิดค่ะ
เอะ!?
ฉันเหรอ?
ให้ฉันคิดเหรอ?
โอเคไหมคะ
พยายามเข้านะ
ค่ะ
คอนเซ็ปต์: แต่งตัวแบบญี่ปุ่นตามใจนากานิชิ!
ทาชิมะ วากาทาเบะ แสดงละครที่ไม่มีใครคาดคิด!
เปิดม่าน
โอ้ น่ารัก
สวยมาก
นี่ เธอเข้าใจความรู้สึกของฉันไหม?
อืม เข้าใจสิ
แต่ฉันไม่มีคุณสมบัติที่จะคบกับเมรุหรอก
ฉันจะไปโตเกียว เรียนมหาลัยนะ
แต่ว่า
เธอจะกลับมาตอนเทศกาลยามากาสะ กับตอนปิดเทอมใช่ไหม?
อา แต่ว่า...
กว่าจะถึงตอนนั้น เธอก็คงเป็นผู้ใหญ่แล้ว
หาผู้ชายที่ดีกว่านี้เถอะ
ทำไมถึงพูดอย่างนั้นล่ะ?
ทำไมถึงเป็นฉันไม่ได้ล่ะ?
ฉันไม่ดีตรงไหน?
เธอสูงค่าเกินไปสำหรับฉัน
แต่ว่าฉัน...
โว้วโว้วโว้ว
ข้าฟังมาพักใหญ่แล้ว
พวกเจ้าสองคนพูดอะไรกันไม่รู้เรื่อง
ข้ารู้ว่าเจ้าสองคนต่างคิดในใจอยู่ทุกคืนวัน
ว่าหากไม่ได้พบเธอ ฉันคงไม่มีวันนี้ที่ตื่นเต้นถึงเพียงนี้
เพราะชอบเธอ ตัวฉันถึงเปลี่ยนไป
ตัวฉันจึงเปลี่ยนไป
คิดอย่างนั้นอยู่ใช่ไหมล่ะ
เฮ้ เจ้าหนุ่มน้อย
ความรักน่ะ
ความรักน่ะ ตรงไปตรงมาจะดีกว่านะ
มิวสิก สตาร์ท!
อยากจะโลดเต้นขึ้นมา
โบกสองมือเริงร่า
แค่นึกถึงเธอขึ้นมา ก็เหมือนแรงดึงดูดมลายหายหมดสิ้น
ราวกับจะลอยไปได้ทุกแห่งหน
การมีชีวิตนั้นช่างวิเศษเสียจริง
วันนี้ก็ออกไปกัน
(ชอบ!) ชอบ! (ชอบ!) โลดเต้น!
เดบิวต์ซิงเกิลของ HKT48
Suki! Suki! Skip! วางแผงแล้วค่ะ!
เย้~~~
ฝากด้วยล่ะ!!
เย้~
ต้องร้องด้วยเหรอ?
คอนเซ็ปต์ว่าอะไรเหรอคะเนี่ย?
ที่จริงจะให้เป็นละครรักย้อนยุคค่ะ
จิโยริ จงใจตลกเกินไปแล้ว
จงใจตลกเกิน ไม่ดีนะ
จงใจเกินไป
เปลี่ยนชุดดีกว่ามั้ย
เตือนเสียงเข้ม
เลือกกลุ่มที่สี่กันต่อค่ะ
โคมาดะ
ค่ะ
พีจัง
พีจัง!
โอกาดะ
ค่ะ
อุเอกิ
อุเอกิค่ะ
แป๊บนะ นัตสึมิคัง
กลุ่มนี้ไม่มีใครมีเข็มกลัดเลย...
ไม่สมดุลเลยเนอะ
เธอเป็นใครหา!
คิดว่าตัวเองเป็นใคร!?
ใหญ่มาจากไหน?
บอสตัดสินว่าทั้งสามคนคาแรกเตอร์อ่อนเกิน
จึงจับคนที่สี่ให้กลุ่มนี้ด้วยค่ะ
ทานิ
รออยู่เลยค่ะ!
ฉันเหรอคะ?
ดูเป็นกลุ่มที่จะโดนตัดทิ้งที่สุดเลยนะว่ามั้ย
แต่งให้ตลกหน่อยดีไหม
นั่นสินะ ให้ไม่เหมือนใคร
ให้ตลกจนไม่โดนตัดทิ้งนะ
คอนเซ็ปต์: ตลกนิดหน่อยจะได้ไม่โดนคัต
เปิดม่าน
โอ้
รายการ HKT48 News ค่ะ
ข่าวแรกค่ะ
นิทรรศการตุตันคาเมน จัดขึ้นที่ฮากาตะตั้งแต่วันนี้ค่ะ
ตุตันคาเมนผู้หลับใหลมากว่าสามพันปี
เมื่อตกกลางคืนจะเล่นมุขคำพ้องเสียงค่ะ
ออร่า ออกมาจาก ออระ (ฉัน) มั้ย?
เล่นมุขจริงด้วย
ข่าวต่อไปค่ะ
กลุ่มผู้บรรลุนิติภาวะปีนี้ที่เคยพาลเมือง
ยังคงอาละวาดอยู่ค่ะ
อันตรายนะ
ข้อมูลใหม่ล่าสุดค่ะ
กลุ่มผู้บรรลุนิติภาวะ ทะเลาะกันเองแล้วค่ะ
แก!
แก... อัปลักษณ์จริงๆ ว่ะ!
ไม่อ้อมค้อม
เออ ก็ข้าเกิดมางี้นี่หว่า
ยิ่งกว่านั้น พวกเขายังใช้พัดที่ถืออยู่
แข่งกันว่าใครจะเล่นมุขตลกได้ฮาที่สุดค่ะ
แต๊ด แต๊ด แต๊ด ผมหน้าม้า
ตะรุดตุ๊ดตุ๊ด ครีบปลา
ดำน้ำ
ตลกดีๆ
ขอจบการรายงานข่าวเพียงเท่านี้ค่ะ
จบแล้ว
ขอบคุณมากค่ะ
นัตสึมิคังคิดว่าตุตันคาเมนของนาโอะเป็นยังไง?
แต่งชุดอลังการขนาดนั้นแท้ๆ แต่จืดชืดยังไงไม่รู้
ทำไมอะ!?
สีทองก็ยังจืด
กลุ่มสุดท้าย สมาชิกที่เหลืออยู่คือสี่คนนี้ค่ะ
สมาชิกสุดยอดกันทั้งนั้น
ขอแบบน่ารักๆ ที่ผู้ชมจะดีใจละกัน
นั่นสิเนอะ
อยากเห็นซากุระ ฮารุปปิ นัตสึิมากเลย
พี่สาวใจฟิตเต็มร้อย
แล้วฉันล่ะ?
พี่สาวผู้ถูกลืม
ไอจังล่ะ?
อย่าลืมกันอย่างนี้สิ
ล้อเล่นค่ะ ล้อเล่น อยากเห็นเลิฟซังมากเหมือนกัน
ขอบใจนะ
คอนเซ็ปต์: น่ารักๆ สมเป็นไอดอล
ช่วงต่อไป คอสเพลย์โชว์ที่ทั้งสตูดิโอตกตะลึง!
น่ารัก!!
เปิดม่าน
ว้าว น่ารัก
คนแรกคือโคดามะ ฮารุกะผู้ยิ้มแย้มเสมอ
วันนี้เธอแปลงร่างเป็นนางฟ้าชุดขาว นางพยาบาลค่ะ
ฉีดยาให้ไหมคะ?
ชายหนุ่มมากมายต้องตกหลุมรักนางพยาบาลฮารุปปิแน่ๆ!
พูดไม่ชัดเลย
น่ารัก
มาดูคนต่อไปกันค่ะ
ว้าว สุดยอด
บุปผาผู้เลอโฉมของทุกคน มัตสึโอกะ นัตสึมิ
เธอคือมาดอนน่าประจำห้อง มาในชุดนักเรียนม.ปลายค่ะ
จะรอที่ห้องเรียนจนกว่าชมรมจะเลิกนะ
น่ารัก!!
รับประกันชีวิตวัยรุ่นอันหวานหยดย้อยค่ะ
น่ารักชะมัดเลย
ขอบคุณค่ะ
เปิดม่าน
น่ารัก
และ เดอะไอดอลเกิร์ล มิยาวากิ ซากุระ
เธอมาในแฟชั่นโกธิคโลลิต้าค่ะ
นี่ๆ ซากุระอยากได้หมีน้อยตัวนั้นจัง!
น่าร้ากกก
ซากุระในชุดโกธิคโลลิต้าน่ารัก ทำให้คุณน็อคเอาต์แน่นอน!
น่ารัก
คนต่อไป เปิดม่านค่ะ
พี่สาว!
เซ็กซี่
ยอดเลย
คนสุดท้ายคือพี่สาวแห่ง HKT48
โอตะ ไอกะซังผู้น่าเกรงขามค่ะ
เธอแปลงร่างเป็นสารวัตรหญิงผู้เข้มงวดค่ะ
ถ้าทำเรื่องไม่ดี ฉันจะจับเข้าคุกนะ
จับเลย!!
ห้ามฉีดยาเข้าหัวใจพี่สาวโอตะเชียวนะ
สมาชิกกลุ่มนี้ ท่าจะถนัดพูดคำพูดน่ารักนะคะ
คำสั่งจากบอสอีกครั้ง
ให้ทั้งสี่คนพูดคำพูดสุดน่ารักกันค่ะ
คำพูดหลังโดนปืนยิง
โดนยิงเหรอ?
โดนยิงนะ
ปัง!
อุ...
ยิงทะลุหัวใจฉันอย่างนี้
เธอคือสไนเปอร์แห่งความรักที่อันตรายเหลือเกิน
น่าสนใจๆ
เก่งสมเป็นพี่สาว
นางพยาบาลโคดามะผู้น่ารักมาหาแล้วค่ะ
วัดไข้ให้ไหมคะ?
วัดไข้เหรอ?
น่ารักจริงๆ เลย
เจ้าหญิงของคุณคนเดียวมาหาแล้วค่ะ
สู้ๆ
ฉันฝึกขยิบตาข้างเดียวมาล่ะ
ช่วยดูหน่อยนะ?
ทำได้ดีรึเปล่า?
น่าร้ากก
ทำไม่ได้แต่ก็น่ารัก
น่ารักจังเลย
มาดอนน่าประจำห้องมาหาคุณแล้วค่ะ
ฉันทำข้าวกล่องมาล่ะ
กินด้วยกันบนดาดฟ้ามั้ย?
เยี่ยมเลย ข้าวกล่อง
ทำให้หน่อยๆ
ยอดมาก ทุกคนยอดจริงๆ
เลิฟซังมีความน่าเกรงขาม
เลยให้เป็นสารวัตรหญิงค่ะ
น่ารักมาก
ของซากุระ ฉันอยากเห็นเป็นการส่วนตัวด้วย
และแฟนๆ ก็คงดีใจกับชุดนี้น่ะค่ะ
นัตสึก็อย่างที่เห็นนี่แหละค่ะ
เป็นนักเรียนจริงๆ
ขี้เล่นนิดหน่อย
หนุ่มจีบตรึมแน่
ไม่อยากเป็นเพื่อนด้วยเด็ดขาดเลย
มีคนจีบเต็มชัวร์
ส่วนฮารุปปินะคะ
ผมสั้นกับเสื้อกาวน์ เข้ากันสุดๆ ว่าไหมคะ?
อารมณ์คนละเรื่องเลยนะคะ
ความร้อนแรงในการอธิบายต่างกับกลุ่มก่อนๆ สุดๆ
ก็ผลลัพธ์มันน่าอธิบายนี่คะ
ดูไอ้พวกนี้สิคะ
ไม่ใยดี
ท่านคาไซ ท่านโอบะ
เดินซื้อของวันนี้เป็นอย่างไรคะ?
ได้เห็นความไม่ประสีประสาที่ไม่ค่อยพบใน AKB ช่วงนี้ค่ะ
แล้วทุกคนก็ตั้งใจออกมาข้างหน้ากันอย่างเต็มที่
คิดว่าสมาชิก AKB ก็ต้องดูเป็นแบบอย่างด้วยค่ะ
ดีใจเนอะ
มินารุนว่ายังไง?
ทุกครั้งที่ได้ทำงานด้วยกัน
ก็รู้สึกถึงความกุยกุยออกนอกหน้าจริงๆ
ฉันก็จะก้าวไปข้างหน้า เป็นผู้นำรุ่นน้องบ้างค่ะ
เท่มาก
เอาล่ะ ตอนนี้ถึงเวลาเลือกโอชิเมมแล้วค่ะ
ทุกคน ครั้งสุดท้ายแล้วนะ
กรุณาด้วยค่ะ!
หลากสีสันดีนะ วันนี้
ดูแล้วสงสัยว่าไปทำอะไรมากันเลย
โอชิเมมใน HKT48 ของฉัน โอบะ มินะ คือ...
อานาอิ จิฮิโระจัง
เอ๋??
ทุกคนร้องเอ๋กันหมดเลย
ทำไมอะ!?
วันนี้ทำอะไร?
ถึงเธอจะทำอะไรไม่ได้เลยก็ตาม
แต่เป็นกัปตันใช่ไหมคะ
กัปตันค่ะ
เหมือนฉันเห็นตัวเองในสมัยก่อนค่ะ
อ้อ จริงด้วย
ถ้ากัปตันไม่มั่นคง ทุกคนก็จะเหลวเป๋ว
เพื่อให้พยายามสู้ต่อไป ฉันเลยเลือก
เป็นโอชิเมมค่ะ
ดีใจด้วย!
ขอบคุณมากค่ะ
คนต่อไป...
ท่านคาไซค่ะ
นี่คือเข็มกลัดเข็มสุดท้ายของห้างสรรพสินค้า HaKaTa
ขอร้องค่ะ!!
เริงร่าอลังการดีจัง
ได้โปรดเถอะค่ะ
โทโมมิจัง
โอชิเมมใน HKT48 ของฉัน คาไซ โทโมมิ คือ...
เข็มกลัดโอชิเมมเข็มสุดท้ายจะเป็นของใครกัน?
นาโอะจังค่ะ
สำเร็จแล้ว!!
ดีใจด้วยนะ
ดีใจมากค่ะ
นาโอะ
ดีใจจังเลย ซัชชี่
ต้องร้องแล้วล่ะ ประทับใจจริงๆ
ดีใจ
ดีใจด้วย ฉันก็ประทับใจจนจะร้องแล้วเหมือนกัน
ฉันสัมผัสความรู้สึกที่อยากได้เข็มกลัดชัดเจน
ถึงจะผิวเผินสุดๆ แต่ก็อุตส่าห์จำประวัติของฉัน
เลยเลือกเพื่อเป็นกำลังใจให้พยายามค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
เข็มกลัดโอชิเมม...
ดีใจด้วยนะ
ดีใจจังค่ะ ขอบคุณนะคะ
ยินดีด้วย
สมาชิกสองคนที่ได้รับเลือกเป็นโอชิเมม
จะได้ไปทานอาหารในฮากาตะกับแขกรับเชิญค่ะ
ช่วงต่อไป ปรึกษาปัญหากับรุ่นพี่ครั้งสุดท้าย
กำลังคุยกันได้บรรยากาศดีอยู่แท้ๆ...
โทษทีๆๆ
ร้านที่ทั้งห้าคนไปวันนี้ คือร้านซูชิชั้นเลิศในฟุกุโอกะ
ทัตสึมิซูชิ
แคปลงมือทานก่อนเลย
ทานอันไหนก็ได้เหรอคะ?
ทานจากของชอบก่อนละกัน
ไข่ปลาแซลมอนกับไข่หอยเม่น
ทานล่ะนะคะ
อร่อยมั้ย?
ละลายสุดๆ เลยค่ะ
น่าอร่อย
ทานล่ะนะคะ
อุเอกิทานปลาไหลดิบค่ะ
อร่อย!
สุดยอด
ทานโอโทโร่ล่ะนะคะ
อื้ม!
ทานบุรินะคะ
ทานล่ะนะคะ
อร่อย
เพิ่งเคยทานครั้งแรก!
หา?
ทานครั้งแรก?
เพิ่งเคยทานครั้งแรกเหรอ
และก็ถึงเวลาปรึกษาปัญหากับแขกรับเชิญค่ะ
เริ่มจากอุเอกิ
เห็นเขียนว่าช็อปปิ้งเป็นงานอดิเรก
เลยอยากไปช็อปด้วยกันซักครั้งค่ะ
อ้อ ได้สิ ไปด้วยกัน
ต่อด้วยอานาอิค่ะ
ตอนนี้ฉันเป็นกัปตันทีม
รู้ตัวว่าต้องเป็นผู้นำสมาชิกทุกคน แต่ว่า...
อย่าฝืนนำทุกคนมากเกินไป
ซาชิฮาระซังหรือเลิฟตันซังก็เป็นผู้นำให้อยู่แล้ว
ฉันว่าทำสิ่งที่ตัวเองถนัดก่อนจะดีกว่านะ
นี่ๆ ทางนี้พูดอะไรตลกๆ อยู่ล่ะ
คะ?
บุรินุ่มนิ่มบุริบุริเลย
ตลก!
แพ้แล้วๆ...
กำลังคุยกันได้บรรยากาศดีอยู่แท้ๆ...
อ้าวเหรอ โทษทีๆ
พอดีทางนี้กำลังเฮฮาน่ะ
ฟุกุโอกะ HKT48 เธียเตอร์
และขอเชิญชมเพลงจาก HKT48 สเตจ Hakata Legend
Kimi no Koto ga Suki yaken
(Kimi no Koto ga Suki dakara ในสำเนียงฮากาตะ)
โคดามะ ฮารุกะ
หากว่าเธอมีความสุข
Kimi no Koto ga Suki yaken
ฉันก็ยินดีอธิษฐาน
โมโตมุระ อาโออิ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ให้เวลานี้คงอยู่ตราบนานเท่านาน
มิยาวากิ ซากุระ
โอตะ ไอกะ
แม้จะโดนสายลมพัดกระหน่ำ
อุเอกิ นาโอะ
วากาทาเบะ ฮารุกะ
ชิโมโนะ ยูกิ
คุมาซาวะ เซรินะ
ฉันก็จะปกป้องดอกไม้นั้น
นากานิชิ จิโยริ
ทานากะ นัตสึมิ
โมริยาสุ มาโดกะ
ความรักคือเสียงที่ไม่ต้องการคำตอบ
ซาชิฮาระ ริโนะ
มอบให้แต่เพียงฝ่ายเดียว
ใต้ดวงตะวัน ยิ้มกว้างสิ
ร้องเพลง! เต้นรำ! อย่างเสรีสิ!
เพราะว่าฉันชอบเธอ
มุราชิเกะ อันนะ
ฉันจึงยินดีอยู่ที่นี่ตลอดไป
แม้จะปะปนไปกับฝูงชน ไม่มีทางที่เธอจะรู้ได้
ยามาดะ มารินะ
อานาอิ จิฮิโระ
เพราะว่าฉันชอบเธอ
แค่เพียงได้พบเธอเท่านั้น
ใจฉันก็เต็มเปี่ยมไปด้วยความรู้สึกอันอบอุ่นแล้ว
ขอบคุณทุกคนมากๆ ไชโย!
ไชโย
ช่วงต่อไป ห้างสรรพสินค้า HaKaTa ทบทวนความรู้สึก
คิดว่านี่เป็นรายการที่ดี ทั้งสำหรับฉัน และสำหรับทุกคนนะ
งานโฆษณาเพลงเดบิวต์สัปดาห์ที่แล้ว
ที่จริงเราถ่ายทำหลังถ่ายตอนจบเสร็จทันทีค่ะ
เชิญชมงานทบทวนเหตุการณ์ห้าง HaKaTa โดยสมาชิกทุกคนค่ะ
ร้านที่สมาชิกไปกันคือ
ฮานะมิโดริ ร้านหม้อไฟมิสึทากิค่ะ
ทานล่ะนะคะ
ดีใจจัง
ทุกคน
ค่ะ
มีใครอยากพูดถึงเรื่องราวที่ผ่านมา ตั้งแต่เริ่มรายการบ้าง?
เริ่มจากฮารุปปิละกัน
ค่ะ
ฉันได้แข่งประชันฝีปากกับมาโดกะค่ะ
สู้โมริยาฉุไม่ได้เลยค่ะ
ตอนนั้นแม่ฉันบอกว่าน่ารักสุดๆ นะ
จริงเหรอคะ? ขอบคุณค่ะ
เลิฟตัน
ของฉันคงเป็นเรื่องที่ผอ.เลือกล่ะมั้ง
ตอนนั้นแม่ฉันก็บอกว่าน่าสนใจดีเหมือนกัน
โทษทีที่พูดถึงแต่แม่ตัวเอง
รู้สึกว่าตัวเองเติบโตขึ้นผ่านรายการนี้ ขอบคุณมากเลยค่ะ
ซัชชี่ล่ะ?
ซาชิฮาระก็กังวลอยู่บ้างเพราะเป็นรายการแรกของสมาชิก HKT
แต่เห็นทุกคนได้คาแรกเตอร์ของตัวเอง
แล้วแขกรับเชิญจาก AKB ก็บอกว่าสนุกมากกัน
ดีใจมากเลย
คิดว่านี่เป็นรายการที่ดี ทั้งสำหรับฉัน และสำหรับทุกคนนะ
ยินดีต้อนรับ!
สู่ห้างสรรพสินค้า HaKaTa ค่ะ!
ครึ่งปีก่อน
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa เริ่มต้นขึ้นเพื่อขาย HKT48 สู่ตลาด
ทงคตสึราเม็ง อยากกินจัง!
พี่สาว!!
พี่สาว
โอตะ ไอกะ
บอส
ทานากะ นัตสึมิ
แสดงความแน่วแน่ออกมาซะ!
มุขพ้องเสียง
อุเอกิ นาโอะ
ออร่าออกมาจากออระมั้ย?
นักโหวกเหวก
วากาทาเบะ ฮารุกะ
แกก็ไม่ได้เหมือนกัน
สมาชิกแต่ละคนต่างเติบโตขึ้นทีละน้อยๆ
หาคาแรกเตอร์ไม่ได้
ชิโมโนะ ยูกิ
ต่างมีตัวตนและจุดยืนของตัวเอง
คูลบิวตี้
โมริยาสุ มาโดกะ
แคป
อานาอิ จิฮิโระ
พูดไม่ชัด
โคดามะ ฮารุกะ
@#$%
ไอดอลในหมู่ไอดอล
มิยาวากิ ซากุระ
คนร้ายในคดีนี้ คือคุณครับ
เซ็นเตอร์ผู้พยายาม
ทาชิมะ เมรุ
ทำไมถึงเป็นฉันไม่ได้?
ฉันไม่ดีตรงไหน?
นักแสดงคำพูดหวาน
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
เหมือนโลกนี้มีแค่เราสองคนเลย
ฝ่ายตลก
นากานิชิ จิโยริ
อิโนอุเอะ โยซุย
มีเวลาที่หัวเราะ...
สาวน้อยกุยกุย
มุราชิเกะ อันนะ
เมนไทโกะ!
คือว่าฉันไปกู้เงินมาค่ะ...
เสียงฮีเลียม
ทานิ มาริกะ
โมโตมุระ อาโออิ
สาวน้อยขี้แย
ทำไม่ได้ตามที่คิดเลย...
มีเวลาที่ร้องไห้...
อาเบะ เคียวกะ
อ่อนโยน
สมาชิก HKT48 ผู้ตอบคำเรียกร้องทุกรูปแบบโดยไม่ลืมรอยยิ้ม
คุมาซาวะ เซรินะ
นักกายกรรม
อิมาดะ มินะ
พึ่งพาได้
ฟุคากาวะ ไมโกะ
ชอบการเต้น
ชอบรอยยิ้มมากค่ะ
โทโมนากะ มิโอะ
น้องสาวน่าเอ็นดู
ฟุจิกามิ ไม
เอาจริงเอาจัง
ทุกคน ยืนขึ้นค่ะ ยืน!
ย่า~~
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa ที่ทุกคนสามัคคีพยายามมาด้วยกัน
ซาชิฮาระ ริโนะ
วันนี้ ถึงเวลาปิดทำการแล้วค่ะ
ขอบพระคุณที่ติดตามชมและอวยเด็กๆ
มาด้วยกันตลอดหกเดือนครับ ^_^
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจคำสุดท้าย
โมริยาสุ มาโดกะ
ขอบคุณที่เชียร์มาตลอด
ฉันจะพยายามต่อไปนะ