ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้ AKB ผู้เป็นลูกค้า จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa!
แขกรับเชิญวันนี้มาจาก SNH48
มิยาซาวะ ซาเอะซังค่ะ!
ฝากตัวด้วยค่ะ
ทุกคน
ซาเอะจังเป็นไงบ้าง?
น่ารัก!
ทันสมัย!
ซาเอะจัง รู้สึกยังไงคะ?
แหม พูดแต่เรื่องที่ใครเขาก็รู้ดีกัน...
แต่มุราชิเกะน่ารักกว่า!
กล้าพูดได้นะ!
มุราชิเกะ
ขอให้ที่พูดมาไม่โดนตัดทิ้งนะ!
โดนคัตประจำ
ซาเอะจังจะย้ายไป SNH48 ในไม่ช้าค่ะ
ตอนนี้รู้สึกอย่างไรคะ?
ฉันตัดสินใจไปแล้ว ก็อยากรีบไป
แล้วทำความรู้จักกับสมาชิกคนใหม่ให้มากๆ ค่ะ!
ดังนั้น วันนี้ทุกคนต้องให้จำกลับไปให้ได้นะ
เพราะซาเอะจังต้องจำคนใหม่อีกเพียบ...
มุราชิเกะๆ!
มุราชิเกะ!
สินค้าของห้างสรรพสินค้า HaKaTa คือสมาชิก HKT ทุกคน
ยอดแม่ค้าซาชิฮาระ จะแนะนำสินค้าที่เหมาะกับลูกค้าค่ะ
สมาชิกที่ท่านมิยาซาวะเลือกเป็นโอชิเมมวันนี้
หลังจบรายการ จะได้ไปทานอาหารด้วยกันในฮากาตะค่ะ!
ซาเอะจังเกิดวันที่ 13/8/1990 ที่โตเกียว อายุ 22 ปี
เข้า AKB48 รุ่นสอง เป็นรุ่นพี่ของซาชิฮาระค่ะ
ใน HKT เรามีสมาชิกที่เลือกซาเอะจังเป็นโอชิเมมค่ะ!
โอ้!
ค่ะ!
3 คนค่ะ!
ฉันรู้จักแหละ!
นาโอะ นัตสึมิคัง เซรีนุ
ค่ะ
ใช่ค่ะ
ชอบมุขคำพ้องเสียง อุเอกิ นาโอะ (15)
น่ารัก
นาโอะถนัดเล่นมุขคำพ้องเสียงค่ะ
ขอให้มอบมุขแจ่มๆ โดยมีคีย์เวิร์ดว่า
"มิยาซาวะ ซาเอะ" ให้ซาเอะจังด้วยค่ะ
ซาเอะซังผู้ปราดเปรื่อง! (saeteru sae-san)
ซาเอะจัง...
อ่อนโยนมาก!
- ขอบใจนะ
- นัตสึมิคัง!
ค่ะ
ป.6 ทานากะ นัตสึมิ (12)
พูดตามตรง
นัตสึมิคังไม่อยากให้ซาเอะจังมาวันนี้ค่ะ
ทำไมเหรอๆ?
นัตสึมิคัง พูดเหตุผลได้ไหม?
ซัชชี่พูดให้หน่อย
โอเค ฉันพูดให้นะ
น่ารัก!
ให้ซัชชี่พูดแทนนะ
นัตสึมิคังไม่อยากให้รู้จักสมาชิกคนอื่นนอกจากตัวเองค่ะ
น่ารัก!
เพราะงั้น นัตสึมิคังต้องโชว์จุดดีของตัวเองนะ!
โชว์ความสามารถพิเศษเลย!
จะกางขาค่ะ
กางขาเหรอ?
เอาล่ะนะคะ
ขายาวจัง
พูดเหตุผลที่ชอบซาเอะจังซิ!
หน้า!
ต่อไป รีนุ!
ค่ะ
วาดรูปเก่ง คุมาซาวะ เซรินะ (15)
ฉันก็ชอบมิยาซาวะ ซาเอะซังมากๆ ค่ะ
ตรงที่แต่งตัวเข้ากับตัวเองมากเลยค่ะ!
ชมฉันเรื่องแฟชั่น ระวังจะโดนแฟนๆ ว่าเอานะ
แฟชั่นของซาเอะจังขึ้นชื่อว่าห่วยมากเลยนะ!
กลับกัน ฉันสงสัยว่าทำไมถึงโดนหาว่าห่วยได้ค่ะ
พูดอีกสิ พูดอีก!
เป็นตัวแทนฉันพูดอีกสิ!
คนที่รุ่นน้องหลงใหลอันดับหนึ่งใน AKB48
โอ้ ดีใจนะเนี่ย
ทำไมรุ่นน้องถึงหลงใหลกันนะ?
คงเพราะฉันชอบเด็กใหม่น่ะ
- ชอบรุ่นน้องนี่เอง
- ฉันชอบรุ่นน้องก็ด้วย
ไม่ว่าเรื่องงี่เง่าขนาดไหน เธอก็รับฟังอย่างอ่อนโยนล่ะ!
เพราะงั้น แม้แต่ความสามารถพิเศษที่โดนคนอื่นสับกันเละ
ซาเอะจังก็จะชมแน่นอนค่ะ
ใครอยากโชว์ความสามารถบ้าง?
ค่า!
เมรุ!
เย้!
อ๊ะ รุ่นสอง
เอสรุ่นสอง ทาชิมะ เมรุ (12)
งั้น ฉันจะเลียนแบบวาตานาเบะ มายุซัง...
เมรุจัง... เดจาวู?
Jelly Beans~
ดูยังไงก็เมรุจังชัดๆ
การเลียนแบบของทาชิมะที่ครั้งก่อนจบด้วยเสียงหัวเราะแห้งๆ
มาวันนี้ ท่านมิยาซาวะจะชื่นชมหรือไม่?
3 2 1
มายูยุจะจับสายตาทุกคนให้อยู่หมัดเลย!
ฮึๆๆๆ
ซาเอะจัง
พยายามอีกซักหน่อยก็ดีนะ
อ่อนโยนจริงๆ!
ต่อไป แคป!
ค่ะ!
ที่จริงแคปเพิ่งเริ่มเรียนกีตาร์ได้ไม่นาน
เห็นว่าวันนี้อยากโชว์เพลงใหม่ค่ะ
กำลังฝึกกีตาร์ อานาอิ จิฮิโระ (กัปตัน, 16)
ช่วยนับ ซัง โนะ กะ ไฮ่! ให้ได้ไหมคะ?
ซัง โนะ กะ... อะไรน่ะ?
ไม่ใช่ 1 2 3 ไฮ่ เหรอ?
สัญญาณนับ 1 2 3 ไฮ่! ที่ใช้กันในโตเกียวและภูมิภาคอื่น
ในฟุกุโอกะจะนับว่า ซัง โนะ กะ ไฮ่! ค่ะ
ซัง โนะ กะ ไฮ่!
เพลงเศร้าเหรอ?
ไมเนอร์คอร์ด?
อา~ เศร้าเหลือเกิน
ปวดใจเหลือเกิน
ใครก็ได้ ได้โปรด
ขอยาที
เสียงดีจริงๆ สมแล้วค่ะ
มาร้องด้วยกันดีกว่า!
เพลงเมื่อกี้
ซัง โนะ กะ ไฮ่!
อา~ เศร้าเหลือเกิน
ปวดใจเหลือเกิน
อา ใครก็ได้
ขอยาที
รู้สึกว่าไฟมืดลงยังไงไม่รู้นะ
อิเคเมนไอดอล (ไอดอลหนุ่มหล่อ)
พูดถึงซาเอะจัง ก็ต้องนึกถึงเสน่ห์แบบทอมๆ
เป็นที่เลื่องลือกันในหมู่สมาชิก AKB
ว่า ทุกคนต้องผ่านช่วงเวลาที่ชอบซาเอะจังมาครั้งหนึ่ง
เท่มาก!
ใครอยากให้ซาเอะจังกระซิบคำหวานให้ฟังบ้าง?
อยากค่ะ!
ช่วงพิเศษโดยซาชิฮาระประจำวันนี้
ให้ท่านมิยาซาวะกระซิบคำหวานให้ฟังกัน!
ฮารุปปิ
ค่ะ
พร้อมค่ะ
พูดไม่ชัด โคดามะ ฮารุกะ (16)
กระซิบบอกคำที่อยากได้ยินให้ฟังนะ
!@#$%^&*()-=
พูดอะไรฟังไม่ออกเลย!
กระซิบว่าอะไรน่ะ!?
อยากให้มาเป็นพี่ชายฉันจังเลย!
"ฉันจะปกป้องเธอเอง"
อ่านโชโจมังกะมากไปเปล่านะ?
พ่อเป็นอดีตนักเบสบอลอาชีพ วากาทาเบะ ฮารุกะ (14)
คนที่สองคือ วากาทาเบะ
เธออยากได้ยินคำว่าอะไรกัน?
งั้นก็ เอาล่ะนะ
อ๊า! เท่เหลือเกิน!
คิดว่าฉันพูดว่าอะไร?
ไม่ใช่ "รักนะ" เหรอ?
"ฉันทอดไก่คาราอาเกะมาให้แล้วล่ะ"
ทำไมๆ?
ไม่เท่เหรอคะ?​ ทอดไก่มาให้เนี่ย?
ผู้ชายนะ!
อันดับที่ 47 ในการเลือกตั้ง มิยาวากิ ซากุระ (14)
คำที่คนที่สาม มิยาวากิอยากฟังคือ?
ซาเอะจัง เชิญค่ะ
พูดว่าอะไรน่ะๆ!?
อยากรู้ๆ!
ขอขัดจังหวะด้วยคำถามค่ะ
คำหวานของท่านมิยาซาวะ
มิยาวากิได้ฟังคำว่าอะไรกันเอ่ย?
ซาเอะจัง เชิญค่ะ
รักซากุระที่สุด
ซากุระอยากฟังอย่างนั้นเหรอ!?
เท่จังเลย!
ได้แต่ชมว่าเท่อย่างเดียวเลย
ไปหัวข้อต่อไปกันดีกว่า...
เอ๋ อะไรๆ?
เสียงนี้คือสัญญาณคำสั่งจาก CEO ห้าง HaKaTa ค่ะ
"ซาชิฮาระก็ให้พูดด้วยสิ" น่ะ
เอ๋...
ทำไมต้องพูดให้ซัชชี่ฟังด้วย
เอ๋ ซาชิฮาระก็อยากใจเต้นกับเขาบ้างนะ!
จริงจังนี่หว่า!
ขอฟังเถอะนะ ซาเอะจัง
อ๊า! ขอบคุณมาก
จะตามไปตลอดเลย!
"ฉันรักษาความลับได้ ไม่ต้องห่วง"
ทรมานตัวเอง?
โดนแฉความลับนี่เนอะ
รักซาเอะจังจริงๆ
ผู้สร้างสีสันของทุกคน!
ซาเอะจังเป็นคนที่ยิ้มแย้มร่าเริง ทำให้คนรอบตัวมีความสุข!
ขอบใจนะ
ฉันจึงคิดวิธีเลือกโอชิเมมที่เหมาะกับท่านมิยาซาวะมาแล้วค่ะ
ทำให้ทุกคนยิ้มร่ากัน! โมโนะโบเกะ แบทเทิล!
เราจะแบ่งสมาชิกเป็นสามทีม ให้ทำ โมโนะโบเกะ แข่งกันค่ะ
Note: โมโนะโบเกะ คือการเล่นมุขตลกโดยใช้สิ่งของ
ผู้ตัดสินคือท่านมิยาซาวะ
หากขำถือว่าผ่าน
การแข่งนับคะแนนจากจำนวนครั้งที่ขำ ในเวลาสองนาที
และแน่นอนว่า...
ทีมที่ได้คะแนนต่ำสุด มีการลงโทษรออยู่ค่ะ
ไม่เอานะ!
พยายามเข้า
ทุกคนเข้าใจกฎแล้วใช่มั้ย?
ค่ะ
ซัชชี่...
ฉันว่าทุกคนคงเพิ่งเคยเล่นโมโนะโบเกะครั้งแรก
แสดงตัวอย่างซักหน่อยดีไหม?
เอาค่ะ!
ฉันไม่รู้ว่าจะมีงี้มาก่อนจริงๆ นะ!
ซัชชี่ทำได้แน่ๆ!
ทำได้ๆ
ต้องออกมาตลกแน่ๆ!
เพิ่งได้ยินเป็นครั้งแรกนี่แหละ
สมกับที่เป็น MC ค่ะ
เน้นว่าไม่ได้เตรียมมาก่อน เพื่อลดเพดานความยากลงสำเร็จ!
เติมอีกก้อนๆ!
เติมอีกก้อน
ร้านราเม็งค่ะ
งั้นก็​ เชิญซาเอะจังโชว์ให้ดูด้วยค่ะ!
หา!?
อยากดูค่ะ!
มายืนตรงนี้เดี๋ยวมุขก็ออกมาเองแหละ
เอ๋ เนี่ยเหรอ!?
เชิญชมโมโนะโบเกะของท่านมิยาซาวะได้ค่ะ
วัดสายตา
ตลก! ผ่านๆๆ!
มุขออกมาไม่ขาดสายเลย สนุกสุดๆ ว่ามั้ย!?
พอได้แล้ว!
เริ่มด้วยสมาชิกดังต่อไปนี้
จับตาดูมุราชิเกะ ฝ่ายตลกประจำ HKT48 กันค่ะ
ชื่อทีมอะไรคะ?
ทีมโดดเดี่ยว!
โดดเดี่ยว?
ทำไมถึงโดดเดี่ยวเหรอ?
เพราะไม่ค่อยมีเพื่อน
มั่นใจไหม?
ค่ะ!
มั่นใจเต็มร้อยค่ะ!
มั่นใจเต็มร้อยสินะ
ถ้างั้นก็ เริ่มได้!
ใช้นี่ก่อนเลยละกัน?
ใช้ได้มั้ย?
ขนรักแร้!
นาโอะใช้กาต้มน้ำ...
ไอ้นั่นไม่ได้ (akan) กาต้มน้ำ (yakan)!
ตลกดีนะ
มุราชิเกะอยู่ไหนอะ?
อาโออิพยายามเข้า!
The Scream ของมุงค์!
ว่าไงคะ?
ไม่ผ่าน!
- ค่ะๆ
- มุราชิเกะ!
ซาชิฮาระ!
เท็งกุหลงตัวเอง!
ตลกดีนี่!
อ๊ะ โทโมนากะ มานี่มา
ฮัลโหล มาเล่นกันนะๆ!
ผ่านด้วย!
น่ารักนะ
มุราชิเกะ
วันนี้ไปกินชิซูที่ซ่ากิน!
เอาไงดี...
ค่ะๆ!
นาโอะ
ทีมโดดเดี่ยว ไม่เลวนี่!
หนึ่ง สอง...
ซาเอะจังว่าไงเอ่ย?
ทำอะไรน่ะ?
ไม่ผ่าน!
ขอชมในความตั้งใจ!
ผมทรงเดียวกันเลย!
เข้าใจยากไปหน่อยนะ โทษที!
ค่ะๆ!
แฟนข้าเอง
ผ่าน!
ค่ะๆ!
อาโออิ
ปากใหญ่งี้เลย
ไม่ผ่าน
- อาโออิ...
- น่ารักแต่ขอดีกว่านี้หน่อย!
ใช้ของที่ยังไม่ได้ใช้สิ!
เมอร์รี่คริสต์มาส!
หมดเวลา
พยายามกันดีมากเลย
ทีมโดดเดี่ยว ได้คะแนนไป 8 คะแนนค่ะ
ติดใจอะไรที่สุดคะ?
กินชิซูที่ซ่ากิน!
มุราชิเกะ เจ็บใจจริงแต่ขอชมว่าตลกมาก!
มุราชิเกะทำไปสามคะแนน ระดับเอสค่ะ!
แต่ทว่า...
อาโออิตัน เป็นอะไรไป!?
มีอะไรเหรอ? อาโอตัน
ทำไม่ได้ตามที่คิดเลย...
น้ำตาเจ็บใจ
ยากเนอะ
อยากทำให้ตลกกว่านี้เหรอ?
ใช้ผ้านี่สิ!
อิเคเมนไอดอล!
ทีมที่สอง สมาชิกอายุเฉลี่ย 15.2 ปีค่ะ
ชื่อทีมคือ?
ทีมผู้ใหญ่!
จริงเหรอ?
มีผู้สูงอายุอยู่หลายท่านน่ะค่ะ...
ไม่จริงซักหน่อย!
ไม่ต้องห่วง
งั้นเอาล่ะนะ พร้อม เริ่ม!
สู้ๆ
Yuuwaku no Garter (เพลง SDN48)
นัตสึ
หนึ่ง สอง...
ทำงานร่วมกันครั้งแรก!
เอ้า แคปๆ
แคป...
เอ่อ.. ตรวจหัวใจ...
อ๋า~ โทษที
ค่ะ!
เพื่อนคนเดียวของฉันค่ะ
ละเอียดชะมัด
โจริ!
อิโนอุเอะ โยซุย
นัตสึมิคัง
ดูดเลือดดีไหม?
นัตสึ
โคมาเนจิ!
แคป
หนวด!
แคป...
ออกมาทำอะไรเนี่ย
นัตสึมิคัง
ต่อไป AKB48 ครับ เชิญชม!
MSta
ยอดไปเลย
ค่ะ
โจริ
ออกเดินทางกันดีกว่า
อิมาดะ
คอปเตอร์ไม้ไผ่!
เย้!
โจริ
ไม่อยากแข่งม้าแล้ว
หมดเวลา!
ทีมผู้ใหญ่ทำไป 10 คะแนน สูงกว่าทีมโดดเดี่ยวค่ะ!
โจริสุดยอด!
สุดยอด!
ความสามารถบานสะพรั่งไปเลย!
แต่...
แคปของเรา...
ไม่ตลกเกินคำบรรยาย
อะไรเนี่ย
ตกใจหนวดที่สุดแล้วค่ะ!
ตั้งใจฝึกกีตาร์เป็นหลักเถอะนะ!
ทีมสุดท้าย
สมาชิกหัวดีครบถ้วนในทีมค่ะ
ชื่อทีมคือ?
ทีมยังไงก็แพ้แหงๆ!
เอ๋!?
เล่นก่อนมีให้เลือกเยอะแยะ ได้เปรียบเห็นๆ นี่คะ!?
ไม่รอดค่ะ
จะพูดอะไรก็พูดเถอะ อย่าบังกล้องฉันได้ไหม!
งั้นก็เริ่มกันดีกว่า พร้อม เริ่มได้!
ค่ะ!
ฟุคากาวะ
ดาเตะ มาซามุเนะ!
ไม่ผ่าน
ซากุระ
อ๊ะ ตีปิงปอง (takkyuu) จนข้อไหล่เคลื่อน (dakkyuu)
ตลกดี
โมริโปะๆ
เซ็นเซอร์!
เย้!
เมรุ
บรื้น~
พี่สาว จะไปไหนน่ะ?
พยายามดีแล้วๆ
ชินามอน
ชอบเนื้อม้ามั้ย?
ซัชชี่มายืนข้างๆ หน่อยค่ะ
อ๊ะ หน้าอกใหญ่กว่าซัชชี่อีก!
ซาเอะจังก็โดนด้วยนะ
ค่ะ
ทำไงดี! ลูกสาวผมถูกกิน!
พยายามอีกหน่อย!
ต่อยมวย?
ซากุระ
ไม้แขวนเสื้อ
ซื้อฉันไปทีค่ะ!
จักรยานล้อเดียว
ไหล่ตึงมากเลยนะคะ
ใช้อย่างอื่นซิ ใครก็ได้
ไมโกมุ
ฉันว่าผู้ต้องสงสัยไม่รู้จักฉันแน่ๆ
ฮาสุดๆ
หมดเวลา
บอกว่าไม่ไหวไง!
ทีมยังไงก็แพ้แหงๆ ได้ 9 คะแนนค่ะ
ผลออกมาว่า ทีมผู้ใหญ่ที่ทำ 10 คะแนนไป เป็นผู้ชนะค่ะ
และ...
ผลคือ ทีมโดดเดี่ยวแพ้ค่ะ!
มีเกมลงทัณฑ์เหรอคะ?
แน่นอนค่ะ!
ผู้แพ้ต้องถูกลงโทษด้วย
เครื่องสร้างประจุไฟฟ้าทำมือ ที่เก๋ไก๋กว่าเดิม
ไฟฟ้าสถิตคุงหมายเลขสอง
เมื่อแตะอะลูมิเนียมรูปหัวใจที่ยื่นออกมา
ไฟฟ้าสถิตก็จะแล่นผ่านทุกคนที่จับมือกันค่ะ
ไฟฟ้าสถิตคุงหมายเลขหนึ่งในครั้งก่อน...
พิสูจน์พลานุภาพมาแล้วค่ะ
แล้วครั้งนี้จะเป็นเช่นไรกัน!?
ฝ่ายวาไรตี้ มุราชิเกะ ได้บทเด่นเป็นคนแตะค่ะ
แตะค่ะ
ไม่เอาจริงๆ นะ แบบนี้!
ทำมือแบบนี้จับนะ
มุราชิเกะ เป็นตลกไม่ใช่เรอะ!
2..
1...
ตลก พยายามเข้า!
ไหวมั้ย มุราชิเกะ
กลัวเหรอ?
มุราชิเกะ!
เกมลงทัณฑ์ เด่นมากนะ
ไม่ต้องกลัว 3...
2...
1...
เจ็บ!
มุราชิเกะ เป็นไง?
อย่าร้องสิ
เกมลงทัณฑ์ ไม่ดีใจเหรอ?
เป็นไง ดีใจมั้ย?
ดีใจ...
นั่นแหละ
กรุณาประกาศชื่อโอชิเมมของท่านมิยาซาวะด้วยค่ะ
ค่ะ
โอชิเมมใน HKT48 ของฉัน มิยาซาวะ ซาเอะ คือ...
มุราชิเกะจังค่ะ!
ตกใจอะไรขนาดนั้น
มานี่มา
ได้รับเลือกแล้ว!
ยินดีด้วยนะ
ขอบคุณมากค่ะ
นึกว่าไม่มีทางถูกเลือกแท้ๆ
ใช่มะ?
ค่ะ
สำเร็จแล้วสินะ
สำเร็จ!
อยากให้พยายามในฐานะตลกนะ
ค่ะ
ฟุกุโอกะ โรงละคร HKT48
ขอเชิญชมเพลงจากโรงละคร HKT48 ค่ะ
อุเอกิ นาโอะ
นากานิชิ จิโยริ
♪Chime wa LOVE SONG
อิมาดะ มินะ
ชั้นสองของตึกเรียนฝั่งตรงข้าม
ห้องเรียนห้องซ้ายสุด
ยามที่ม่านปิดหน้าต่างพองลม
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ก็มองเห็นเธอนั่งอยู่ริมนั้น
โคดามะ ฮารุกะ
ถึงจะเรียนอยู่ ฉันก็ไม่อยากละสายตาไป
มิยาวากิ ซากุระ
โมโตมุระ อาโออิ
จากใบหน้าด้านข้างที่หล่อเหลานั้น
ฟุคากาวะ ไมโกะ
หยิบหนังสือเรียนตั้งขึ้น หลบสายตาอาจารย์
ชิโมโนะ ยูกิ
ซาชิฮาระ ริโนะ
ชำเลืองมองเธอผู้ห่างไกล ปวดใจเหลือเกิน
ทานากะ นัตสึมิ
1! 2! 3!
เสียงออดคือ LOVE SONG
ท่วงทำนองที่โหยหา
วินาทีที่ดังขึ้น ใจฉันก็โบยบิน
ยามที่เธอมองออกมา
มุราชิเกะ อันนะ
ยังนอกหน้าต่างนั้น
ตาของเราก็สบกัน
โมริยาสุ มาโดกะ
คือ 5 วินาทีที่เราได้เดทกัน
อย่าเพิ่งไปไหนเชียว
ช่วงต่อไปมีของอร่อยจากฮากาตะล่ะ
คอยดูดีๆ นะ!
เมนูเดทในฮากาตะวันนี้
เป็นของหวานครั้งแรกค่ะ!
เยี่ยม
เยี่ยมไหมล่ะ?
ค่ะ
ร้านที่ทั้งสามคนไป อบอวลด้วยบรรยากาศร่วมสมัย
อิมุริ ค่ะ
เค้กที่สาวๆ ในฮากาตะต่างหลงใหล รอให้ชิมแล้วค่ะ
ไอ้หยาๆๆ
จะเก๋ไก๋ไปถึงไหนเนี่ย!
มุราชิเกะเลือกเค้ก คัมปานิว ชิ้นนี้
เค้กช็อคโกแลตขม หอมกลิ่นอัลมอนด์ค่ะ
ทานล่ะนะคะ
น่ารักจัง
ได้รสผู้ใหญ่ค่ะ
โอ ขมสินะ
น่าอร่อยจัง
ทานล่ะนะคะ
สุดยอด!
เป็นไงๆ?
รสชีสเค้กที่ซาเอะชอบสุดๆ ล่ะ
ว้าว เยี่ยมไปเลยสิเนี่ย!
เนื้อแน่นมาก
มุราชิเกะมีอะไรจะปรึกษาซาเอะจังมั้ย?
อืม...
อยากเป็นศิลปินตลกค่ะ
ขอโทษนะ เรื่องตลกนี่เป็นเรื่องเดียวที่ฉันไม่รู้จะตอบยังไงดี
อยากเข้าโอตะโปรฯ ใช่มั้ย?
Note: โอตะ โปรดักชัน เป็นสำนักงานที่ยูโกะ ซัชชี่ อัตจัง ฯลฯ สังกัด
ค่ะ อยากเข้าโอตะโปรฯ
เพราะอยากเป็นตลก?
เลยอยากเข้าโอตะโปรฯ สินะ
พยายามเข้า
ช่วงต่อไป ท่านคุราโมจิออกอาละวาด!
พวกเรา HKT48 จะเดบิวต์ CD แล้วค่ะ!
HKT48 จะออกเมเจอร์เดบิวต์จาก Universal Music!
พยายามเข้า HKT!
ตอนต่อไป ไม่อาจหยุดท่านคุราโมจิได้แล้ว!
แตกตื่นทั้งสตูดิโอ!!
ครั้งแรกในชีวิตค่ะ...
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
HKT48 Major Debut ฮูเร!
ช่วงต่อไป คำสั้นๆ ให้กำลังใจ
อาเบะ เคียวกะ
เคียวกะชอบบร็อคโคลี่เท็มปุระมากก็จริง
แต่ชอบคุณมากกว่าอีกนะ