ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
เมื่อก่อนฉันเคยอยู่ที่ฟุกุโอกะค่ะ
ดีใจที่มีงานเกี่ยวกับฟุกุโอกะอย่างนี้มากเลยค่ะ
ก็หวังว่าจะได้พูดกับทุกคนมากขึ้นค่ะ
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้ AKB ผู้เป็นลูกค้า จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa!
แขกรับเชิญวันนี้มาจาก JKT48 ท่านทากาโจ อากิค่ะ!
โย่!
ฝากตัวด้วยค่ะ
อากิฉะเป็นไง? ทุกคน
น่ารัก!
อากิฉะเห็นสมาชิก HKT แล้วรู้สึกยังไง?
สดใหม่!
อากิฉะตกใจที่เห็นทุกคนสดใสร่าเริง
จนอ้าปากค้างตลอดตั้งแต่เข้ามาเลยเนี่ย
ใช่มั้ย?
อากิฉะเพิ่งย้ายไป JKT48 เมื่อเดือนพ.ย.ที่ผ่านมา
จาการ์ตามีอะไรดีบ้างคะ?
ทุกคนไม่โกรธเลย
Semangat นี่แปลว่าอะไร?
Semangat พยายามเข้า
เอ๋! ยอดไปเลย
ค่อยยังชั่วเนอะ ย้ายไปก็...
อีกแล้วเหรอ...
เสียงนี้คือสัญญาณคำสั่งจาก CEO ห้าง HaKaTa สู่ซาชิฮาระ
ข้อดีของฮากาตะในความคิดของซาชิฮาระคือ?
ซัชชี่!
อาหารอร่อยสุดๆ
เมืองสวยมากๆ
มีทั้งเมืองและชนบทน่ะ
ผู้คนก็ใจดีกันทั้งนั้น
หมดแล้วค่ะ
HKT48 ล่ะ?
ได้ไงอะ
HKT ล่ะ??
ข้อดีของ HKT?
มีมุราชิเกะอยู่!
เธอเป็นคนยามากุจิ ไม่ใช่ฮากาตะซักหน่อย
คนยามากุจิ
กลายเป็นข้อดีของยามากุจิไปสินั่น
สินค้าของห้างสรรพสินค้า HaKaTa คือสมาชิก HKT ทุกคน
ยอดแม่ค้าซาชิฮาระ จะแนะนำสินค้าที่เหมาะกับลูกค้าค่ะ
สมาชิกที่ท่านทากาโจเลือกเป็นโอชิเมมวันนี้
หลังจบรายการ จะได้ไปทานอาหารด้วยกันในฮากาตะค่ะ!
อยากไป!
อยากไปเนอะ
อยากไปค่ะ~
ที่ทุกคนบอกว่าอยากไปเนี่ย อยากไปกับฉันหรืออยากกินกันแน่?
ทุกคนอยากไปกับอากิฉะนะ!
ดูสิ เงียบกริบเลย
เฮ้!
ทากาโจ อากิซัง เกิดวันที่ 3/10/1991
ที่โตเกียว อายุ 21 ปี
เป็นรุ่นน้องของซาชิฮาระคนแรกที่มาห้าง HaKaTa ค่ะ!
โอ้!
อากิฉะมีรุ่นพี่คนไหน ที่พออยู่ด้วยกันสองคนแล้วประหม่ามั้ย?
รุ่นพี่ทุกคนล่ะมั้ง นอกจากซัชชี่
เอ๋?!
HKT เองก็เพิ่งมีรุ่นสองเพิ่มเข้ามา
เรามีสมาชิกรุ่นน้องอยู่ตรงนี้สองคนค่ะ
เมรุ! มิโอะ!
เอสรุ่นสอง ทาชิมะ เมรุ (12)
มีรุ่นพี่ที่เป็นแบบอย่างใน HKT ไหม?
มุราชิเกะซัง
พูดจริงเรอะ!
ดีใจจริง
ทำไมอะ?
ถึงทุกคนจะเมินไม่สนใจ
ก็ยังพยายามเล่นมุขโดยไม่ท้อ ฉันนับถือจุดนี้มากค่ะ
เหลิง
ตาเป็นรูปมะม่วงหิมพานต์เวลายิ้ม โทโมนากะ มิโอะ (14)
ลองถามรุ่นพี่ที่เป็นแบบอย่างของโทโมนากะดูบ้าง
โมริยาสุซัง กับ มุราชิเกะซัง ค่ะ
เย้~~~!
เอ่ยชื่อครั้งที่สอง
โมริโปะฉันเข้าใจนะ
เข้าใจๆ
ทำไมถึงเลือกมุราชิเกะล่ะ?
ตรงที่เผยนิสัยตัวเองอย่างไม่ปิดบังค่ะ
ดันตัวเองขึ้นหน้า กุยกุยอยู่ตลอดเวลา
วันก่อนฉันเลี้ยงข้าวด้วยค่ะ ด้วยความเป็นรุ่นพี่
พูดจริง!?
สุดยอด
เลี้ยงอะไรเหรอ?
พิซซ่า
ฟังแล้วความชอบมุราชิเกะเพิ่มขึ้น หงุดหงิด ตัดทิ้งเถอะ
ฉายไปแล้วครับ
รุ่นสอง โทโมนากะ มีเรื่องกลุ้มใจอยู่อย่างหนึ่ง...
ฉันพูดไม่ค่อยชัดเท่าไรน่ะค่ะ...
จริงเหรอ!?
สนใจเกินไปแล้ว
ฮารุปปิ...
อากิฉะแนะนำให้หน่อยซิ
เรื่องนี้ถามฉันไม่ได้หรอก
ไม่ได้ๆ
มีใครแนะนำเรื่องการออกเสียงให้ชัดได้ไหม?
พี่ใหญ่ปีที่หก โอตะ ไอกะ (18)
ที่ฉันทำอยู่บ่อยๆ นะ
แล้วก็
เนี่ย
เป่าปากสินะ
ทำงี้เพื่อรีเซ็ตการออกเสียงในปากน่ะ
พี่โอตะกล่าวว่า ต้องทำกายบริหารปากให้ลื่นไหลจึงจะพูดคล่อง
เสร็จแล้วก็มาลองพูดประโยคชวนลิ้นพัน
shinsetsu shinsatsushitsu shisatsu กันสามรอบติดดีกว่า
เอาเลย!
โอ้!!
มีแต่ฮารุปปิคนเดียวแหละที่ "โอ้!!" น่ะ
พูดไม่ชัด โคดามะ ฮารุกะ (16)
มาดูโคดามะ ผู้พูดไม่ชัดอันดับหนึ่งกันดีกว่าค่ะ
ลองทำที่ไอจังสอนเมื่อกี้แล้วพูดดูซิ
ไหวไหม?
แค่นั้นก็ทำไม่ได้เหรอ
ลองพูดประโยคชวนลิ้นพันซิ
พยายามเข้า!
เอาใหม่ๆ สามรอบติดนะ
หมดหวังแล้ว พูดไม่ได้ซักนิด!
แล้วดันทำหน้าเหมือน "เยส พูดได้แล้ว!" อีกต่างหาก
งั้นก็ ไหนคนที่พูดเร็วเก่งจริงๆ?
ค่ะ
โอ้ นัตสึ จริงเหรอ?
ทักษะพิเศษ: พูดประโยคชวนลิ้นพัน มัตสึโอกะ นัตสึมิ (16)
พูดซิ
คล่องมาก!!
พูดชัดที่สุดเลยนะเนี่ย
ชัดที่สุด
มีประโยคถนัด?
เอาล่ะนะคะ
เอ๋!?
พูดให้อากิฉะเข้าใจด้วยสิ!
เอ่อ... ช่วยพูดช้าๆ ได้มั้ย?
นั่นสินะ
สาวเอ๋อธรรมชาติ!
อากิฉะรู้ตัวไหมว่าตัวเองเอ๋อน่ะ?
หลังจากที่โดนว่า ฉันก็สงสัยอยู่
แต่ก็ไม่เข้าใจอยู่ดีแหละ
ไม่เข้าใจเหรอ?
เจ้าตัวคงไม่เข้าใจสินะ
THE สาวเอ๋อ
ว่าแต่ คิดว่าสมาชิก HKT คนไหนเป็นสาวเอ๋อบ้าง?
อาโออิ?
อาโออิ??
ขี้แยอันดับหนึ่ง โมโตมุระ อาโออิ (15)
จะว่าเอ๋อก็ไม่เชิง
ตอนที่พวกเราถามกันว่า มีพาสปอร์ตมั้ย?
ก็โพล่ง "พาสปอร์ตคืออะไรเหรอ?" ขึ้นมาน่ะค่ะ
จริงเหรอ?
ไม่รู้จริงๆ ค่ะ
จะว่าโง่สินะ?
หัวไม่ดีเหรอ?
เอ๋อกับโง่ไม่เหมือนกันนะ
อากิฉะ แบบนี้เรียกเอ๋อไหมคะ?
อืม... อย่าถามฉันได้มั้ย
โทษที
เป็นสาวเอ๋อค่ะ
ฉันถามผิดคน
พูดไม่ชัด โคดามะ ฮารุกะ (16)
ตอนที่อันนะนั่งอยู่ในห้องแต่งตัว
ฮารุปปิก็เข้ามาวางกระเป๋าตัวเองในล็อกเกอร์
แล้วกระเป๋าก็ตกพื้น
ฮารุปปิก็ด่าว่า "ทำไมถึงตกลงมาล่ะ ไอ้บ้า" ค่ะ
ฉันอยากคุยกับสิ่งของด้วยค่ะ
พูดกับสิ่งของไปก็ไม่มีคำตอบหรอกนะ
ก็แหงล่ะ
รู้ไว้เถอะนะ
อากิฉะก็พูดกับสิ่งของบ่อยๆ นะ
เหมือนกันนี่หว่า
คู่กัน
เหมือนกันเปี๊ยบเลยนี่
กำลังฝึกกีตาร์​ อานาอิ จิฮิโระ (กัปตัน, 16)
น่าจะเรียกว่า ไม่ได้เรื่อง มากกว่า เอ๋อ นะ...
ทำอะไรไม่ได้ซักอย่าง
โดนหาว่าไม่ได้เรื่อง?
แคปเรียกชื่อนับคนยังไม่ได้เลย
เกินไปคน หรือขาดไปคนประจำ
ปรากฏว่าไม่ได้นับตัวเองค่ะ
เรียกชื่อนี่อะไรเหรอ?
ไม่ไหวแล้ว วันนี้ฉันควรทำไงดีเนี่ย
ซัชชี่สู้เขา!
ไม่ได้อยากหนีกลับบ้านงี้มานานแล้วเนี่ย
มีงานอดิเรกหลากหลาย
ดูไม่น่ามีงานอดิเรกใช่มั้ยล่ะ?
เป็นคนที่ดูไม่น่ารู้อะไรซักอย่างแท้ๆ
ที่จริงอากิฉะเก่งกีฬาสุดๆ
แล้วก็ชอบตู้เย็นมากๆ ด้วย
ตู้เย็น?
ฉันฝันอยากแต่งงานกับคนที่ซื้อตู้เย็นที่มีที่กดน้ำแข็งออกมาให้น่ะ
เราเองก็มีสมาชิกที่ติดใจสิ่งที่แปลกกว่าชาวบ้านอยู่ค่ะ
โมริโปะ
ค่ะ
ม.3 ผู้สุขุม โมริยาสุ มาโดกะ (15)
ติดอะไรอยู่เหรอ?
การทำหน้าตา
โอ้ ไม่เลว
เหมาะกับไอดอลเป๊ะเลย
ถ้าเช่นนั้น ขอเชิญชมกันเลย
ก่อนอื่นก็ ใบหน้าน่ารักสมไอดอลที่สุด
3 2 1
น่ารัก!
น่ารักจริงๆ
แต่หน้าแบบนี้ไอดอลทุกคนทำได้เนอะ
งั้นก็...​ หน้าคนที่แสร้งสำนึกผิดตอนโดนโกรธ
3 2 1
เป็นงี้จริงๆ แหละ เข้าใจๆ
เยี่ยม!
ท่านทากาโจมีรีเควสค่ะ
ขอหน้าที่ทำให้ตัวเองดูโง่ที่สุด
หน้าที่ดูโง่?
ได้ไหม?
ได้
3 2 1
คนโง่ปรากฏตัว!
ดูทึ่มสุดๆ!
ดูโง่ได้อีก
มีตัวอย่างอยู่ข้างๆ ค่ะ
โมริโปะ!
ตัวอย่าง
พูดอย่างนั้นไม่ได้นะ!
ซินเดอเรลล่าผู้เลื่อนขั้นด้วยเวลาเพียง 71 วันหลังเดบิวต์!
71 วัน ราวสองเดือนเองนะ
มีโชคและความสามารถติดตัวมาตั้งแต่ช่วงเดบิวต์ค่ะ
ฉันจึงได้คิดเกมที่เหมาะกับท่านทากาโจมาแล้วค่ะ
ศึกตัดสิน HKT เซ็นบัตสึดวงแห้ว
แบทเทิลรอยัลไร้โชค!
ทุกคนจะเล่นเกมในแต่ละด่าน
เพื่อตัดสินคนที่ไร้ดวงที่สุดค่ะ
ด่านแรก จะคัดเลือก 6 คนจาก 19 คนค่ะ
เกมแรก รัสเซียนรูเล็ตน้ำหอมกลิ่นตด
น้ำหอมกลิ่นตดค่ะ
ด่านแรก รัสเซียนรูเล็ตน้ำหอมกลิ่นตด
ผู้ที่จะลงเล่นเป็นอันดับแรกคือ 10 คนดังที่เห็น
ให้เลือกสเปรย์น้ำหอมมาหนึ่งอัน
แล้วฉีดเข้าหน้าตัวเองค่ะ
3 ใน 10 ขวดจะเป็นน้ำหอมกลิ่นตดสุดเหม็น
ใครจะเป็นสามคนผู้ไร้โชคกันแน่?
ทุกคน เลือกก่อนได้ก่อนนะ หยิบขวดที่ชอบไปเลย
เซเว่น!
โจริเลือกลัคกี้เซเว่นเป็นอันดับแรก หัวไม่ดีเอาซะเลย
ฉีดใส่หน้า แปลว่า...
- จบไปก็ยังเหม็นสินะคะ?  - ถูกต้องค่ะ
กรีดร้อง
เราจะให้ทุกคนขึ้นเวทีไลฟ์ในสภาพเหม็นๆ ค่ะ
โคเอ็นกลิ่นตด
เอาล่ะนะ
หนึ่ง สอง...
ปาทิ้งแล้ว!
ปาไปไกลเลย
เหม็น!
มัตสึโอกะคลุ้มคลั่ง
ไม่มีใครคิดว่าจะเป็นอย่างนี้ไปได้...
เหม็นโคตรเหรอ นัตสึ?
ยังกับถูกขังอยู่ในส้วมแน่ะ
นัตสึปาทิ้งเป็นคนแรกเลยนี่นะ
กลิ่นเหม็นรุนแรงถึงกับต้องปาทิ้ง
สาวไร้โชคผู้อาบกลิ่นตดคือ คุมาซาวะ ชิโมโนะ มัตสึโอกะ
ผู้เล่นคนต่อไปคือทั้งเก้าคนนี้
แต่เนื่องจากเลขไม่สวย...
อากิฉะช่วยเล่นด้วยได้มั้ย?
ดิฉันเหรอคะ?
ดิฉันอะไรล่ะ...
ท่านทากาโจร่วมเล่นด้วย กลายเป็น 10 คนค่ะ
เอ้า เลือกขวดที่ชอบไปได้เลย
อันไหนดี
เร็วกันจัง
อากิฉะก็เข้าไปเลือกด้วยสิ
ช้า
กรุณาฉีดใส่หน้าค่ะ
หนึ่ง สอง...
เอ๋? ไม่ออก?
อากิฉะ?
อากิฉะเป็นไรไป?
เหม็น!!
สุดยอด!
เป็นแขกรับเชิญแท้ๆ..
เหม็นจะตาย
เมรุ
- เมรุเป็นไรไป?
- เหม็น!
เหม็นเหรอ?
อายุ35?
เมรุ!
อย่าเผยท่าลุงอย่างนั้น!
จบด่านแรก ได้สาวไร้โชคมาหกนางดังนี้ค่ะ
เกมต่อไป รัสเซียนลูกโป่งรูเล็ต!
ด่านที่สอง รัสเซียนลูกโป่งรูเล็ต
นี่คือปืนที่มีโอกาสยิงลูกโป่งแตก 1/6
แน่นอนว่าคนที่ยิงแตกย่อมเป็นสาวไร้โชค
เราจะเล่นกันสามครั้ง เพื่อเลือกสามคนที่ไร้โชคสู่ด่านสุดท้าย
ขอให้พูดคำสั่งเสียก่อนลั่นไกนะคะ
มีอะไรจะสั่งเสียมั้ย?
เอ๋...
คำสั่งเสีย?
คำสั่งเสียเหรอ?
พูดให้ใครก็ได้ สั่งเสียความรู้สึกซิ
สั่งเสียความรู้สึกเสร็จก็ลั่นไกเลยนะ
รักทุกคน
รอดแล้ว!
ฮารุปปิ จับแบบไหนนั่น!
เพี้ยน
จับปืนประหลาดได้อีก หัวจะแตกไหมนั่น?
โอเคนะ? มีอะไรจะสั่งเสียไหม?
แม่คะ ข้าวเย็นวันนี้คืออะไรคะ?
ไปได้สวยๆ
ซัชชี่ อากิฉะซัง...!
เป็นอะไรไป? อากิฉะ
ฉันเกลียดลูกโป่งสุดๆ เลย
อากิฉะ...
แย่แล้วสิเนี่ย
ทำไงดี...
รีบๆ ยิงให้แตกสิ
เอ๋... นิสัยไม่ดี
ชินามอน
ค่ะ
พูดสิ่งที่อยากสั่งเสีย แล้วลั่นไกซะนะ
เอ่อ...
ทุกคน ขอโทษที่แกล้งมาตลอดนะ
สวรรค์ลงโทษแล้ว
สาวไร้โชคคนแรก ชิโมโนะ
สาวไร้โชคคนที่สองจะเป็นใครกัน?
ยังไม่จบนะ คนที่ลั่นไกแล้วก็ยังต้องเล่นอีกนะ
เอ้า
ถือห่างๆ ไม่ได้เหรอคะ?
ไม่ได้ จับแนบหัวซะ
พูดสั่งเสียก่อนล่ะ
ทากาโจซัง หนูชอบมากๆ ค่ะ!
นัดเดียวแตก!
ไม่มีโชคซักนิด!
เมรุ!
แตกตั้งแต่นัดแรก ช่างโชคร้ายจริงๆ
คนที่สองคือ ทาชิมะ
ถึงเวลาเลือกคนสุดท้ายค่ะ
นัตสึ
ฉันจะหยุดกระแสให้
มีอะไรจะสั่งเสียไหม?
เชิญค่ะ
ดีใจที่เป็น HKT จริงๆ
รอดค่ะ
สุดยอด
พยายามเข้านะคะ!
ครั้งแรกเลยนะเนี่ย ที่มีรุ่นน้องเชียร์ขนาดนี้
คนเป็นรุ่นพี่ ต้องสง่าผึ่งผายนะ อากิฉะ
- ต้องสง่าผึ่งผาย?
- ลั่นไกอย่างสง่างามเลย
ทุกคนเป็นห่วงอยู่นะ
- ฉันกลัวลูกโป่งนะ   - น่ากลัวเนอะ?
ไอจัง กระตุ้นหน่อยซิ
ตั้งใจทำหน่อย
ไม่ปรานี
น่ากลัวๆ
ขอบคุณค่ะ...
กรุณาพูดคำสั่งเสียด้วยค่ะ
ฟุกุโอกะ กลับมาแล้วค่ะ
ความรักส่งถึงล่ะ
เยี่ยม
รีนุรอบสองแล้ว นับถอยหลังแล้วลั่นไกเลยละกัน
เอ้า รีนุ
จับตาดู
แต่ทันใดนั้น...
รีนุ!
รีนุ...!
นี่ก็เป็นโชคเหมือนกัน
คุมาซาวะ เอาต์เพราะความบังเอิญอย่างไม่คาดคิด!
เป็นการปิดฉากที่เหมาะสมกับสาวไร้โชคเหลือเกิน
สามคนผู้ไร้โชคขั้นรุนแรง เข้าเล่นเกมด่านสุดท้ายค่ะ
สมาชิก HKT48 ที่ไร้โชคที่สุดจะเป็นใครกัน!?
เกมต่อไป จัดเตรียมได้ค่ะ!
นั่น
ลูกโป่งอีกแล้ว!
คิดว่าจะเล่นเกมเดิมอีกรอบเหรอ?
ด่านสุดท้าย
รัสเซียนลูกโป่งรูเล็ต MARK II
เราใส่น้ำหอมกลิ่นตดในด่านแรกลงไปในลูกโป่ง ถ้าแตกล่ะก็...
ทันทีที่ลูกโป่งระเบิด
กลิ่นก็จะมาพร้อมกับเสียง!
คราวนี้เรานับถอยหลังลั่นไกค่ะ
ไม่เอานะ...
เอ้า เมรุ
สู้ๆ
เมรุ เอาลูกโป่งแนบหัวด้วยค่ะ
เมรุ แนบหัวสิ
เอาล่ะนะ
รอดๆ
ตกใจหมดเลย
แค่ใส่น้ำหอมกลิ่นตดเข้าไป ก็เร้าใจขนาดนี้เลยเหรอ
จริง
คนละเรื่องกับเมื่อกี้เลย
ไม่เอาๆๆ
เซรีนุ
รีนุ ว่าไง?
เอ๋? มีอะไรเข้าไปไม่รู้!!
เข้าไป?
ยี้...
เหม็น!
เลวร้ายที่สุด!
ไม่เอานะ!
เหม็น!
รีนุเหม็นโคตร!
เหม็นๆๆ
รีนุเหม็นอะ รีนุ!
อย่าร้องนะ...
อย่าร้องนะ รีนุ
รีนุ...
น้ำตา
มันเหม็นจริงนะ
ร้องไห้แล้ว
รีนุ ไม่เป็นไรนะ?
แต่ดีใจใช่มั้ย?
เด่นมากเลยนะ
ดีใจเนอะ?
ดีใจ
ดีใจด้วย
เดินซื้อของวันนี้เป็นอย่างไรคะ?
สนุกมากเลยค่ะ ทุกคนสดใหม่จริงๆ!
เลือกไม่ถูกเลยเนอะ
เดี๋ยวจะขอให้ประกาศโอชิเมมที่ชอบที่สุดมาหนึ่งคนค่ะ
แต่เมื่อกี้ได้เห็นสาวไร้โชคมาแล้ว
รีนุก็พยายามสุดๆ
คงรู้กันดีแล้วเนอะ?
เลือกยากจริงๆ
แต่ก็ขอเลือก...
มัตสึโอกะ นัตสึมิจังค่ะ!
เดี๋ยวๆ เย็นไว้ก่อนๆ
ฉันพยายามแทบแย่นะคะ!
บรรยากาศตอนนี้มันพาให้เลือกรีนุนะ อากิฉะ
ก็เธอไม่มีโชคนี่นา
- มัตสึโอกะ นัตจัง...
- ทำไมเลือกนัตสึ?
ปาน้ำหอมทิ้งน่ะ
อากิฉะ...
หนึ่ง สอง...
ปาทิ้งไปแล้ว!
ทำไมๆๆ?
ฉีด เหม็น แล้วก็ปาทิ้ง
ตลกดี
นัตสึค่ะ!!
ทำไมอะ!
ขอบคุณค่ะ
รีนุ...
- ขอบคุณค่ะ
- รีนุ น่าเจ็บใจเนอะ
เจ็บใจมั้ย?
เจ็บใจค่ะ
นัตสึวางตัวไม่ถูกเลยเนี่ย
นั่นสินะคะ... แต่โชคดีที่ปาน้ำหอมทิ้งค่ะ!
มัตสึโอกะ ผู้ได้เป็นโอชิเมมของท่านทากาโจ
จะได้ไปเดททานอาหารด้วยกันในฮากาตะค่ะ
Hatsukoi Butterfly
บัตเตอร์ฟลายแห่งรักแรก
วางแผงแล้ววันนี้
C\W เพลงใหม่ AKB48
Eien Pressure Type-C
โอตะ ไอกะ
เพลงออริจินัลเพลงแรกของ HKT48
Hatsukoi Butterfly เชิญชมค่ะ!
ทาชิมะ เมรุ
ผีเสื้อขาวตัวน้อยหลงเข้ามา
ทางหน้าต่างที่เปิดแง้มอยู่
ซาชิฮาระ ริโนะ
มิยาวากิ ซากุระ
มันกระพือปีกบินระหว่างเรียน
โมริยาสุ มาโดกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ตามกำแพงห้องอย่างอิสระเสรี
ฉันอยากบินไปเกาะข้างเธอเช่นนั้นบ้าง
เธอจะได้ไม่รู้ว่านั่นคือฉัน...
โคดามะ ฮารุกะ
รักแรกเป็นดั่งบัตเตอร์ฟลาย
ได้โปรดอย่าจับมันไว้
เธอคือ flower ของฉัน
อานาอิ จิฮิโระ
โทโมนากะ มิโอะ
รันทดเหลือเกิน บัตเตอร์ฟลาย
เธออยู่ตรงนี้แท้ๆ
แต่ฉันกลับไม่อาจพูดอะไรได้เลย
ดูบนโต๊ะนั่นสิ
ผีเสื้อกำลังประสานปีก
ฉันกลั้นหายใจ นั่งนิ่งมองมัน
มุราชิเกะ อันนะ
ทันใดนั้นเธอก็กะพริบตาให้
รักแรกเป็นดั่งบัตเตอร์ฟลาย
ได้โปรดอย่าจับมันไว้
เธอคือ flower ของฉัน
รันทดเหลือเกิน บัตเตอร์ฟลาย
เธออยู่ตรงนี้แท้ๆ
แต่ความรักกลับห่างไกลยิ่งนัก
ฟุจิกามิ ไม
รักแรกเป็นดั่งบัตเตอร์ฟลาย
ให้ฉันได้อยู่ข้างเธอเถอะนะ
เพราะว่าฉันชอบเธอเหลือเกิน
ช่วงต่อไป
อาหารอร่อยๆ ของฮากาตะออกมาเพียบเลย
ดูกันให้ได้นะ!
รายการเดทในฮากาตะวันนี้
เรารวบรวมของอร่อยในฮากาตะมาเพียบค่ะ!
เย้
เยส
ตื่นเต้นจัง
ร้านที่ทั้งสามมาเยือนคือ ฮากาตะเบนเทนโด
อาหารขึ้นชื่อของฮากาตะที่จะรับประทานในวันนี้คือ...
เนื้อม้าดิบ
เนื้อวัวฮากาตะแสนนุ่ม
และโอชะทสึเคะซาบะงา ราดน้ำชาสูตรพิเศษ
อยากกินอะไรก่อน?
เนื้อม้าค่ะ
เนื้อม้า?
ไม่เคยทานมาก่อนเลยค่ะ
อร่อยมั้ย?
อร่อย!
นุ่มมากๆ
อากิฉะทานอะไร?
อยากกินเนื้อนั่นน่ะ
ทานล่ะนะคะ
นุ่มจริงๆ
อร่อยสุดๆ
นัตสึมีอะไรถามอากิฉะมั้ย?
ฉันสงสัยมานานแล้วค่ะ
ทำไมถึงได้ประหลาดขนาดนั้นเหรอคะ?
หือ?
ทำไมถึงแปลกประหลาดกว่าคนอื่นอย่างนี้เหรอคะ?
ฉันโดนว่าอย่างนั้นมาตลอดตั้งแต่อนุบาลแล้วน่ะ
ตัวเองไม่รู้หรอกว่าเพราะอะไร
อืม
- กินเนื้อม้าได้มั้ย?
- เอาสิๆ โทษทีนะ
เชิญๆ
มาชัปปุชัปปุกันนะ?
ช่วงต่อไป ฮากาตะกลายเป็นบ่อตกปลา!?
มาชัปปุชัปปุด้วยกันมั้ย?
มาชัปปุชัปปุด้วยกันนะ
ลักพาตัวกลับบ้านดีกว่า!
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
ดีใจด้วยนะนัตสึ ^_^
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจ
โมริยาสุ มาโดกะ
ฉันหลงใหลในคำพูดคุณมาตลอดเลยนะ