ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
ลูกค้าผู้มาเยือนห้างฮากาตะสาขาสามวันนี้คือ...
วูแมนรัชเอาร์
มุราโมโตะ ไดสุเกะ
นาคากาวะ พาราไดส์
คือสองหนุ่มผู้รู้จัก HKT48 มาก่อนแล้วด้วยเหตุผลบางอย่างคู่นี้
เกมคราวนี้ต่างกับที่ผ่านมาค่ะ!
นั่นคือ...?
มาเผยใบหน้าที่แท้จริงของ HKT48 กัน
จับตาดูโต๊ะอาหารของสาวๆ!
น่ากลัว...
ความจริงแล้ว หลังงานแข่งกีฬาครั้งที่แล้ว
เราบอกเมมเบอร์ว่าจะถ่ายเทปเป็นของแถมลง DVD
และให้ทุกคนเปลี่ยนชุดเป็นชุดลำลองค่ะ
เมมเบอร์ที่ไม่รู้เรื่องอะไรเลย กำลังมายังร้านเนื้อย่างทาจิมะ
ซึ่งพวกซาชิฮาระดักรออยู่ค่ะ
วูแมนซังเคยออกรายการประจำในคิวชูกับ HKT48 มาก่อนค่ะ
- ใช่แล้วครับ!
เราจัดรายการด้วยกันที่โคคุระ ช่วงที่พวกเธอเพิ่งเดบิวต์ใหม่ๆ ครับ
เมมเบอร์ชอบมุราโมโตะซังกันมาก ป๊อบสุดๆ ค่ะ
ใช่ครับ สมัยที่พวกเธอยังมีแค่งานนั้นในฟุกุโอกะ
ทุกคนอัพ Google+ ประมาณว่า "มุราโมโตะออกทีวีล่ะ!" ตลอด
แต่พอไปโตเกียว ออกรายการนู่นนี่เท่านั้นแหละ เงียบหายไปเลย
ใจร้ายจริงๆ
นัตสึมิคัง...
บอกว่า "ฉันเห็นมุราโมโตะซังกับผู้หญิงที่สถานีฮากาตะด้วย!"
ฉันอยากฟังรายละเอียดนะ หมายความว่าไง?
เอ่อ...
ขอแถลงไขให้ทุกคนเข้าใจตรงกันครับ
แฟนที่ผมมีอะไรด้วยครับ
ขอพูดให้ชัดเจนจะได้ไม่เข้าใจผิดครับ
- ยิ่งเข้าใจผิดไปกันใหญ่ว่ะ!
เกมวันนี้ เราจะจับตามองเมมเบอร์
ที่รับประทานเนื้อย่างอย่างเอร็ดอร่อยไปกับวูแมนซังค่ะ
เพื่อเผยนิสัยของเมมเบอร์
ผ่านท่าทางและการพูดคุยอย่างผ่อนคลายค่ะ
เป็นเกมที่ต่ำช้าอย่างถึงที่สุดค่ะ
ห้างฮากาตะ เราให้แขกรับเชิญเลือกโอชิเมมทุกครั้งค่ะ
ทำไงดีคะ?
ฟันธงได้เลยว่าคนน่ารัก เรียบร้อยมีเสน่ห์ถูกเลือกไปหมดแล้ว
ดังนั้น ผมจะเลือกคนที่คิดว่าชั่วช้าที่สุด
- ว้าว...
ผมจะเลือกคนที่คิดว่าเป็นมุราโมโตะคนที่สองได้ครับ
ใครจะเป็นเมมเบอร์ที่ชั่วช้าที่สุดใน HKT48 กันแน่?
อนึ่ง งานเลี้ยงจะแบ่งเป็นกลุ่มพี่สาวที่ออกรายการตั้งแต่สาขาหนึ่ง
และกลุ่มน้องสาวที่ส่วนใหญ่เป็นสมาชิกรุ่นสามค่ะ
เมมเบอร์กำลังจะมาแล้วค่ะ
กลุ่มพี่สาวมาถึงก่อนค่ะ
เนื้อๆ!
- คารุบิ (สันนอก) พิเศษ!
ชอบยุกเกะ (เนื้อดิบ) เหรอ?
อยากกินฮอร์โมน (ไส้)
รบกวนด้วยค่ะ
- รบกวนด้วยค่ะ
อยากกินจนจะร้องไห้แล้ว
- ดีใจด้วย
มากันแล้วค่ะ วันนี้เราหลอกว่าจะถ่ายลง DVD ไม่ออก TV ค่ะ
ให้เมมเบอร์ใส่ชุดลำลองมากันค่ะ
ทุกคนแต่งตัวกันตามแฟชั่น มีสไตล์กันนะครับ
ทุกคนรู้ว่าจะมีกล้องถ่ายลง DVD กันค่ะ
- งี้นี่เอง
งั้นหรอกเหรอ?
เริ่มการตรวจสอบนิสัยกันตอนนี้เลย!
ร้านทาจิมะแห่งนี้ เป็นร้านเนื้อย่าง
สำหรับครอบครัว เมนูส่วนมากราคาประมาณ 600 เยน
เพื่อดูว่าบรรทัดฐานการใช้เงินของเมมเบอร์ผิดเพี้ยนไปหรือไม่
เราจึงได้เตรียมกับดักไว้ค่ะ
งบวันนี้อยู่ที่ 7,000 เยนค่ะ
แต่เราได้เตรียมเนื้อมัตสึซากะคัดพิเศษ จานละ 3,500 เยนไว้ค่ะ
พวกเธอจะสั่งอาหารโดยคำนึงถึงงบ หรือจะสั่งตามใจชอบกัน?
ถ้าสั่งเนื้อมัตสึซากะ ก็สั่งอย่างอื่นไม่ได้เลยนะครับ
- สั่งได้แค่นิดเดียวค่ะ
เรื่องเทปพิเศษของแถม DVD ครั้งนี้ครับ
อยากให้สนุกสนานแบบเวลาผู้หญิงกินข้าวกัน
เวลาผู้หญิงกินข้าวกันเหรอคะ
ชักสนุกขึ้นมาแล้วสิ
แล้วก็เรื่องงบ...
ทุกคนรวมกัน 7,000 เยนครับ
เอ๋? 7,000 เยน?
ท่าจะยาก...
- พอเหรอ?
หกคนเองนะ ได้แหละ?
จำกัดไปหน่อยมั้ย?
ฉันว่าไม่พอหรอก
อายุเท่านี้ 7,000 เยนถือว่ามากเกินพอนะ
- พอๆ
ได้มากไปด้วยซ้ำ
ถ่ายแล้วเหรอ?
ดกคิริรึเปล่า?
ไฟอาจจะพุ่ง แฮปปี้เบิร์ธเดย์! ก็ได้นะ
เสียงดังไปแล้ว เมรุจัง
ดูอยู่ฝั่งนู้นรึเปล่านะ?
ก็เป็นไปได้นะ
ช่างภาพต้องดูอยู่แน่ๆ
หวา... ทะลึ่งจัง
งั้นมาเปลี่ยนชุดกันมั้ยทุกคน... ฉันก็ว่าจะพูดงั้นเหมือนกัน!
- โป๊?
อยากลองกินแบบล่อนจ้ิอนด้วยกันดูซักครั้ง
ถ้ากินกันเองก็ว่าไปอย่าง...
- ใช้ไม่ได้พอดี
อะไรน่ะนั่น?
ฮารุปปิทำอะไร
- ถ้าถอดหมดก็ใช้ไม่ได้สิ
อืม ก็จริง
นัตสึมิคังแก้ผ้า ไม่มีใครอยากดูหรอก
- รอเดี๋ยวเฮ้ย
มีสิ!
- อยากลองเหรอ?
มีคนอยากดูเหมือนกัน!
ถ้าถอดหมดก็ใช้ไม่ได้สิ?
คือ...
ดูเหมือนเธอจะอยู่ในวงการบันเทิงมานานนะครับ
ถึงพูดอะไรอย่างนั้นออกมาได้
ถึงเวลาสั่งเนื้อย่างค่ะ
มีงบทั้งหมด 7,000 เยน
อยากกินมิโนะ (กระเพาะวัว) จริงๆ
คารุบิ
ฮอร์โมน
ฮอร์โมน?
- ลิ้นสั่งแล้ว ขอฮารามิ
ฉันกินได้หมดแหละ สั่งเลย
- ฮอร์โมนสองที่
เซ็ตผักย่างหนึ่งที่
- สลัดสองที่
เดี๋ยวๆ ตอนนี้เท่าไรแล้ว?
และทันใดนั้น...
แล้วก็ ถ้าสนใจ นี่คือเมนูแนะนำของเราค่ะ
เอ๋? อยากกิน!
สั่งปุ๊บจบเลยนะ!
เอานี่สองที่!
สั่งสองจาน 7,000 เยน หมดงบแล้วนะ
หัวเราะที่งบหมดนะคะเนี่ย
- คนละชิ้น
หนึ่งจานมีกี่ชิ้นเหรอคะ?
5-6 ชิ้นค่ะ
5-6?!
งั้นถ้ามีห้าชิ้น ขอแถมอีกชิ้นด้วยค่ะ
เป็นคนขอแถมหนึ่งชิ้นด้วยตัวเอง
สุดยอดจริงๆ ค่ะ
เมมเบอร์สั่งเนื้อย่างเสร็จแล้ว
มาดูบิลกันค่ะ
มาแล้วๆ!
เหวอ...
ประมาณ...
13,500 เยน!
- จริงเรอะ!? เกินไปอื้อเลยนี่!
พูดจริง!?
นี่คือรายการอาหารทั้งหมดที่สั่งค่ะ
นอกจากเนื้อย่างแล้ว พวกเธอยังสั่งสลัด กิมจิ ข้าว ฯลฯ
สั่งทุกอย่างตามใจชอบโดยไม่สนใจงบประมาณที่ตั้งไว้สักนิดค่ะ
เกิดความพินาศแล้วครับ
การที่พวกเธอสามารถสั่งเมนูราคาเกือบสองเท่าของงบที่ตั้ง
เป็นผลจากผู้ที่สร้างมันขึ้น นั่นคือแฟนๆ และสต๊าฟ
มอนสเตอร์ที่ทุกคนสร้างขึ้น นั่งคุยกันอยู่ตรงนี้แล้วครับ!
- ที่นั่งคุยกันอยู่นี่คือมอนสเตอร์สินะคะ
นี่เป็นปัญหาใหญ่ครับ!
เรามอบหัวข้อเรื่องคุยวันนี้ให้เมมเบอร์ค่ะ
หัวข้อคือ...
- โอเพ่น!
เรื่องอนาคตของ HKT48
- ซีเรียสนะเนี่ย
อย่างเทปพิเศษแถม DVD เนี่ย คนใหญ่คนโตจะได้ดูใช่ไหมครับ
เป็นโอกาสดีที่จะพูดถึงความเร่าร้อนที่มีต่อ HKT48 ไม่ใช่เล่นตลก
- นั่นสินะคะ
คอมเมนต์ใช้ง่ายจัง!
ขอบใจ
เนี่ยผมเตรียมไว้ล่วงหน้าแล้ว
จริงเหรอคะ? สมแล้ว
อธิษฐานให้ HKT48 ก้าวหน้ายิ่งขึ้นไป
คัมไป!
ขอบคุณทุกคนมาก
นี่อะไรนะ?
จริงด้วย! NG.. K?
NGT48 ใช่มั้ย?
คิดว่าไงๆ
ฉันว่าเราแย่แน่ เพราะเราขายความเป็น
วงน้องสาวสุดท้อง อายุน้อยสุดมาตลอดใช่ไหมล่ะ
จุดขายนั้นจะหายไปใช่มั้ยล่ะคะ?
เกิดมีคนถามว่า "ข้อดีของ HKT48 คืออะไร?" ฉันคงตอบไม่ได้แน่
แต่กฎรับสมัครออดิชั่นไม่มีข้อจำกัดด้านอายุนะ
อายุ 40 อาจเข้ามาก็ได้?
จริงเหรอคะ?
เผลอๆ อาจมีป้าอายุ 60 เข้ามาก็ได้!
คนที่กลัว NGT48 ไม่ได้มีแค่ Negicco สินะครับ
- ใช่ค่ะ พวกเธอกลัวจริง
HKT48 สู้ด้วยคอนเสิร์ตที่สนุกที่สุดกันเถอะ
จริงด้วย
ออกไปทางวาไรตี้ให้มากกว่านี้ว่าไงคะ?
ปีที่แล้วจัดแต่ทัวร์คอนเสิร์ตทั้งปีเลย
ก็จริง อย่างห้างฮากาตะนี่ก็เหลือถ่ายเทปอีกแค่วันเดียวเอง
เปิดสาขาสี่!?
อืม พวกเธอใส่ใจเรื่องรายการเหมือนกันนะครับ
- คิดเป็นจริงเป็นจัง
ทันใดนั้น...
มาแล้ว!
มาแล้วๆ ดีใจจัง
ลิ้นวัวเกลือมาเสิร์ฟ
ว้าว สุดยอด!
มาแล้วๆ
- น่าอร่อยจัง
สุดยอด
เพียบเลย
โมรุยาสุซังดูเป็นคนสุขุมนิ่งๆ
แต่พอเนื้อมาถึงก็ปรบมือใหญ่เลยครับ
- อ๊ะ น่ารัก
จุดนี้แหละเยี่ยมครับ
น่ารักนะคะ
- น่ารัก
และปาร์ตี้เนื้อย่างก็เริ่มต้นขึ้น!
อร่อยสุดๆ
หอมใหญ่ๆๆ
เอ๋? ยังไม่สุกเลย อย่าเพิ่งดีกว่า
ย่างแค่ฝั่งเดียวก็พอแล้ว
เนื้อดีขนาดนี้
เนื้อดีขนาดนี้ ย่างแค่ฝั่งเดียวก็พอ
อายุ 14 ก็รู้จักการย่างฝั่งเดียวแล้วเหรอ?
แปลว่าเธอกินเนื้อชั้นดีที่ย่างแค่ฝั่งเดียวพอมานับครั้งไม่ถ้วนครับ
ย่างฮอร์โมนละนะ
แต่เมมเบอร์ต่างปิ้งเนื้อกันอย่างจดจ่อ
จนไม่ได้พูดคุยกันในหัวข้อที่กำหนดสักนิด
กินจริงๆ นะเนี่ย
ลงเตาหมดเลยได้มั้ย?
เรื่องอนาคตของ HKT48 สำคัญน้อยกว่าการกินย่างเนื้อเหรอครับ?
นั่นสินะคะ
- ต้องคุยให้มากกว่านี้ครับ
จริงค่ะ
แบบนี้ก็เหมือนการจุดไฟให้เตาย่าง
แต่ไม่จุดไฟให้แก่จิตวิญญาณครับ
ว้าว...
นี่คิดไว้เมื่อสองวันก่อนครับ
- สุดยอด
หลังจากนั้นเมมเบอร์ก็เพียงแค่หยิบเนื้อเข้าปากอย่างเงียบๆ
เงียบ
ทุกคนได้พูดรึยัง?
ยังค่ะ
ว่าแล้ว
แต่กลับเอาแต่กินลูกเดียว
เรื่องคุยที่ไม่น่าสนใจจะถูกตัดจบเร็วงี้แหละค่ะ
- แต่ผมตัดสินใจได้หนึ่งอย่างแล้ว
จะไม่ซื้อ DVD ของ HKT48 เวลาวางขายเด็ดขาด
พวกเธอรู้อยู่แก่ใจแท้ๆ ว่ากำลังถ่ายคลิปลง DVD อยู่ไม่ใช่เหรอ?
- จริงด้วย! เอาแต่กินหน้าตาเฉยเลย
ปล่อยไว้อย่างนี้ต่อไปคงไม่ได้การ
นาคากาวะซังจึงปลอมตัวเป็นพนักงานเข้าไปหาค่ะ
แต่ก่อนหน้านั้น ก็เกิดเรื่องที่ไม่คาดฝันขึ้น!
สุดยอดเลย
ขออภัยที่ให้รอครับ
สั่งเนื้อเพิ่ม
สั่งเพิ่ม!?
- สั่งเนื้อเพิ่ม...
สั่งมาเกินงบไปสองเท่าแล้วแท้ๆ ยังจะสั่งเพิ่มอีกเหรอ!?
ทำไม?
เนื้อไก่ๆ ซาซามิ (อกไก่)
- อยากกินไก่!
เนื้อไก่ค่ะ
ฮอร์โมนหนึ่งที่ด้วยค่ะ
นึกว่าเงินของ NTV คือเงินของตัวเองรึไง?
คิดแบบนี้อยู่แน่เลยครับ
- ไม่ได้การแล้วค่ะ
ลิ้นวัวสี่ที่ค่ะ
งบ 7,000 เยนหายไปไหนแล้ว?
งานสังสรรค์ที่เริ่มต้นด้วยงบ 7,000 เยน...
บิลที่ออกมาคือ...
แย่แล้วค่ะ
เป็นคดีใหญ่แล้วค่ะ
งบที่มีให้ 7,000 เยน
แต่สั่งไป 27,000 เยนแล้วค่ะ
มอนสเตอร์ชัดๆ ครับ ไอ้พวกนี้
ต้องใช้เงินถึง 27,000 เยน เพื่อทอล์กที่ไม่มีสาระนี่เหรอ?
ไม่คุ้มทุนเลยซักนิด!
ยังกับผับที่พนักงานชายต้องเป็นฝ่ายพยายามเองเลย
เนื่องจากเทปที่ถ่ายได้เป็นเทปที่น่าเบื่อที่สุดในประวัติศาสตร์
จึงต้องเผยไต๋อย่างกะทันหันค่ะ
ขอโทษครับ
ตกใจหมด
พวกเธอ!
ทุกคน!
ทุเรศที่สุดครับ ทุกคน
- ทุเรศมาก
เราจับตามองตั้งแต่ต้นจนจบครับ
ข้อแรก งบ 7,000 เยน
งบ 7,000 เยน แต่พวกเธอสั่งไป...
27,000 เยนครับ!
เกินงบไปเท่าไรรู้ตัวไหม!?
หมายความว่ายังไงกัน?
ไม่รู้ว่าจะเริ่มจากตรงไหนดี...
อบรมจริงจัง
ฉันบอกอยู่เสมอไม่ใช่เหรอ ว่าให้เล่าเรื่องราวอย่างละเอียด
แล้วไง?
ทุกคน...
นี่คือเทปพิเศษของ DVD นะครับ
คุณเป็นใครคะ?
ใครเหรอ?
เตรียมตัวเป็นพนักงานพร้อมดกคิริ
ไบต์ลีดเดอร์ (หัวหน้าพาร์ทไทม์) คาวานากะครับ
สุดท้าย สิ่งที่เราค้นพบจากเมมเบอร์กลุ่มแรกคือ
ความจริงที่ว่าพวกเธอตะกละตะกลามกันเหลือทนเท่านั้น
เพื่อไม่ให้เกิดเรื่องผิดพลาดซ้ำสองกับกลุ่มหลัง
สต๊าฟจึงจัดการสั่งอาหารไว้ก่อนค่ะ
หลังจากรอสิบนาที
เมมเบอร์กลุ่มต่อไปก็...
ที่ไหนๆ
อ๊ะ! ได้กลิ่นหอมๆ
ได้กลิ่นหอมเนอะ
- เนอะ?
ชุดลำลองทุกคนเป็นไงบ้างคะ?
ดีครับ สมเป็นชุดที่เด็กประถม เด็กม.ต้นจะใส่กันดี
- ดูเป็นเด็กเนอะ
เรื่องงานสังสรรค์กันแบบผู้หญิงๆ
เราสั่งอาหารไว้ให้เรียบร้อยแล้ว
- ขอบคุณค่ะ
ลิ้นวัวๆ!
ทำตัวเป็นตาลุงไปได้!
- นาโกะ
ส่วนหัวข้อเรื่องคุยรอบนี้คือ...
หนึ่ง สอง...
จุดที่อยากให้เมมเบอร์รุ่นพี่ปรับปรุง
เอ๋? งี้ก็เหมือนนินทากันลับหลังเลยสิ
คิดว่าไง? น่ากลัวมั้ย?
- น่ากลัว!
น่ากลัวจริงๆ
- จริงๆ
อาจพูดถึงฮารุปปิที่ย่างเนื้อแค่ฝั่งเดียวก็ได้นะครับ
- จะไปรู้ได้ไง
พูดถึงใครก็ได้ เดี๋ยวฉันไปบอกให้
มาแล้วๆ
ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
เอ้า นาโกะจัง ไฮทัชกัน
เย้~~
- น่ารัก!
ไฮทัชผ่านผ้าเช็ดมือ
พวกเธอก็น่าทำอย่างนี้กันบ้าง
เทียบกับกลุ่มนี้แล้วไม่ไหวจริงๆ นะ
ฉันเช็ดมือตามปกติ
- น่ารัก!
กิมจิครับ
กิมจิ! ใครกินกิมจิได้มั่ง?
ฉันๆ
แต่พออาหารมาก็สนแต่อาหารเลย
คุยเรื่องจุดที่อยากให้เมมเบอร์รุ่นพี่ปรับปรุงกัน
- รุ่นพี่
ฉันไม่ชอบของเผ็ดอะ
พวกเธออยากกินมากกว่าคุยสินะ
มาคุยกันเถอะ นะ!
- ค่ะ
เราถ่ายเทปลง DVD กันอยู่นะ
- พาทุกคนกลับเข้าประเด็นดีนะ
เรียนรู้ซะนะ
เงียบ
พวกเธอไม่มีวี่แววจะกลับเข้าประเด็นเลย
- ทุกคนเอาแต่กิน
ก่อนเข้ามา ที่จริงฉันคิดว่าทุกคนจะไม่ถูกกันมากกว่านี้น่ะ
แต่ใจดีผิดคาด!
ทันใดนั้น!
เนื้อมาเสิร์ฟ
พวกเราทุกคนสนิทกันจริงๆ เนอะ
เนื้อๆ
- สนิทกันสุดๆ
เนื้อๆ!
นาโกะเด้งใหญ่เลย
- ลิ้นวัว~
น่ารัก!
100 คะแนน เอาไป 100 คะแนนเลย!
ให้หนูนี่เป็นโอชิเมมเลย!
เร็วไปๆ
- นาโกะจัง ยาบุกิ นาโกะจังค่ะ
ดูให้จบก่อน
- พูดกันทีละคนให้ครบนะ
ทำไมถึงติดตะแกรงขนาดนี้ได้?
ถ้าติดตะแกรงแปลว่ายังย่างไม่สุกดีไงล่ะ
กลับเข้าประเด็นกันทีละคนดีกว่า
- มีๆ
เล่าเลย
เอ่อ...
ทุกคนแต่งหน้ากันนาน
โดยเฉพาะใคร?
- เธอเร็วเกินต่างหาก
จีจัง! (โคจินะ)
อ้อ จีน่านานจริงนะ
ซาเอะจังก็นานเหมือนกันนี่?
ซาเอะเปี้ยนก็แต่งหน้านานนะ
- นานเหรอ?
ผมหน้าม้าต้องใช้เวลาน่ะ
- ช้าเกิน
แต่งผมหน้าม้านานจริงๆ นะ
อุเมะเล่าซิ!
อา... อุเมะก็...
ทานากะซัง
- บอส?
อืม... อุเมะไม่ว่าอะไรหรอกนะ
แต่ฉันรับไม่ได้กับการให้รุ่นน้อง โดยเฉพาะรุ่นสามเลี้ยงข้าวน่ะ
- นัตสึมิคัง?
ฉันรับไม่ได้กับการให้รุ่นน้องเลี้ยงข้าว!
นัตสึมิคังให้รุ่นน้องเลี้ยงข้าวเหรอ?
เลวที่สุด
เธอเป็นฉันในโลกไอดอลรึไง?
ให้รุ่นน้องเลี้ยงข้าว...
มีทีนึงฉันเคยไปกินข้าวด้วย
อ๊ะ เคยเล่าให้ฟังนี่
ฉันไปกับนัตสึมิคังซัง
โมโตมุระซัง มัตสึโอกะซัง ฉัน แล้วก็สึซึน รวมห้าคน
เอ๋? ห้าคนนี้มาไงไปไงเนี่ย?
ตอนที่เพิ่งเข้า HKT48 ใหม่ๆ เลย
ตอนนั้น...
เธอไม่คิดจะหยิบกระเป๋าสตางค์ออกมาเลย
บอสใช่มั้ย?
- อืม...
ไม่เคยหยิบกระเป๋าสตางค์ออกมาเวลากินข้าว
บอสขี้งกขนาดนั้นเชียว
- พอเถอะ...
อ้อ ไม่ยอมจ่ายเหรอ
เมื่อกี้ ตอนที่เราพูดกันว่าถ้าเกินงบเดี๋ยวจ่ายกันเอง
บอสก็ค้านก่อนเลยว่า ฉันไม่อยากจ่าย!
งกที่สุด
แต่พวกเธอเล่าเรื่องราวละเอียดกันนะคะ
สำหรับฉัน ไม่ได้อยากให้ปรับปรุงอะไรหรอก แต่อยากสนิทกว่านี้
อา จริงด้วย
อย่าง...
เอ่อ...
อยากสนิทกับฮารุปปิซังมากกว่านี้
เข้าใจๆ
นาโกะเคยนอนด้วยกันแหละ
เราอยู่คนละทีมกัน ไม่มีโอกาสเข้าหากันเลยน่ะ
ตอนนี้ฉันอยากสนิทกับฮารุปปิซังที่สุด
แต่เจ้าตัวไม่มีทางรู้เนอะ
ใช่ แล้วฉันก็เข้าใกล้ไม่ได้ด้วย
เข้าใกล้ฮารุปปิซังไม่ได้!
เข้าใกล้ไม่ได้แน่ะ
มีออร่าห้ามเข้าใกล้แผ่ออกมาเหรอ?
เธอกลายเป็นรุ่นพี่แบบนั้นในสายตารุ่นน้องไปแล้วแหละ
เอมิรี่ล่ะ?
ฉันยังไม่ค่อยกล้าคุยกับพี่ๆ รุ่นสองเลยค่ะ
ขึ้นอยู่กับคนไม่ใช่เหรอ?
กับอุเมะล่ะ?
คุยได้ค่ะ
- ใช่มะ?
อยากสนิทกับใครมากที่สุด?
โทโมนากะซัง
อยากสนิทกับโทโมนากะซัง!
มิโอะจัง
โทโมนากะซัง
อายุก็เท่ากัน น่าจะมีเรื่องคุยกันได้เยอะค่ะ
- อายุเท่ากันเหรอเนี่ย
ย่างเนื้อมา 15 นาทีแล้ว
มิคุริน มีอะไรจะพูดถึงรุ่นพี่มั้ย?
ฉันอยากดูเทป DVD นี้ขึ้นมาเลยล่ะ
- คิดเหมือนกัน
สนิทกับมาโดกะซังมากเลยนี่?
- มิคุรินอ้อนคนอื่นเก่ง
แบบว่า...
ฉันเป็นคนที่ปรับตัวตามคนอื่นง่ายน่ะ
จริงเหรอ?
ตั้งแต่เกิดแล้ว!
ไม่ใช่เรื่องที่เด็กม.1 ควรพูดนะนั่น
เมมเบอร์พูดคุยกันอย่างออกรสผิดกับกลุ่มแรก
ทันใดนั้น...
มีแต่ภาพดีๆ มันน่าเบื่อค่ะ
- นี่สิซาชิฮาระซัง
เราจะเช็คนิสัยเมมเบอร์กันตอนนี้ค่ะ
- ครับ
เนื้อชั้นเลิศที่จะนำมาเสิร์ฟให้แก่เมมเบอร์
เมมเบอร์หกคน จะได้รับเนื้อห้าชิ้น
มาดูกันว่าพวกเธอจะทำอย่างไรเมื่อพบว่าเนื้อมีจำนวนไม่พอคนค่ะ
รุ่นพี่ทั้งหลาย คิดว่าจะแบ่งกันยังไง?
ฉันขอกินแน่ๆ!
- อยากกินเนอะ?
ฮารุปปิคงกินไม่ลังเลแน่
- กิน
ฉันว่าอุเมะจะเกรงใจ
ฉันว่านาโกะมิคุจะพูดประมาณว่า "รุ่นสองเป็นรุ่นพี่ เชิญค่ะ"
มิคุกินแน่ๆ
ทำไมล่ะ?
เวลาเงี้ย จะมีคนที่แอบฉกกินเงียบๆ อยู่ซักคนไม่ใช่เหรอ?
- มีค่ะๆ
ในพวกเธอหกคนนี้ คิดว่าใครจะทำ ลองชี้นิ้วพร้อมกันซิ
หนึ่ง สอง...
โคดามะ
ฮารุปปิเยอะสุด
- ฮารุปปิงั้นเหรอ
ฉันไม่แอบกินหรอก ปิ้งกินซึ่งๆ หน้าเลย
กินซึ่งๆ หน้าเลย?
- อือ
พวกเธอจะทำอย่างไรกันแน่?
เนื้อมาแล้ว
มาแล้ว
นี่คือเนื้อมัตสึซากะ ของขึ้นชื่อประจำร้านค่ะ
วันก่อนฉันกินที่บ้านแหละ!
ว้าว! รวยจริงๆ!
แต่ดูสิ มีแค่ห้าชิ้นเอง
ทำไงดี แปลว่ามีคนที่...
- เดี๋ยว หยุด!
งี้ก็มีคนนึงที่ไม่ได้กินสิ
ตอนนั้นเอง!
เป่ายิ้งฉุบชิงเนื้อมัตสึซากะกัน
เอาสิ
เป่ายิ้งฉุบ
คนชนะได้กินนะ เนื้อมัตสึซากะ
เป่ายิ้งฉุบกันๆ
น่ารัก
ไม่แย่งชิงกันเลย
ห้าคนนะ
มีหนึ่งคนจะไม่ได้กิน
เป่ายิ้งฉุบ
ยาบุกิและยามาชิตะแพ้
หนึ่งในสอง
- ไม่นะๆๆ
พยายามเข้า
คนใดคนหนึ่งอดนะ
ดูเอ็นจอยกันดีนะ
เป่ายิ้งฉุบ!
เย้!!!
ยามาชิตะแพ้
เอ๋~ อยากกินอะ!
สนุกกันอย่างลืมว่ามีกล้องถ่ายอยู่เลยนะคะเนี่ย
ใสซื่อ ทำตัวเป็นธรรมชาติมากเลย
ใช่แล้วครับ
กลุ่มนี้ดังเปรี้ยงปร้างแน่
เดี๋ยวสิ!
ขายออกแน่ๆ
คนขายไม่ออกอย่างหมอนี่พูด รับรองไม่ผิดแน่
- ว่าใครขายไม่ออกหา!?
ทันใดนั้น พวกเราก็เข้าไปเผยไต๋กับเมมเบอร์กัน
ฉันมองผู้หญิงแล้วคิดว่าน่ารัก มากกว่ามองผู้ชายแล้วคิดว่าหล่ออีก
ขอโทษคร้าบ
น่ารัก! รีแอคชั่นอะไรของเธอ
สวัสดีค่ะ~
- รีแอคชั่นใสซื่อจริงๆ
เมมเบอร์มายืนตรงนี้ค่ะ
พวกเราดูอยู่ตลอดตั้งแต่ต้นค่ะ
ไม่จริง...
ทุกคน วันนี้รู้สึกยังไงกันบ้าง?
คิดว่าทุกคนยังไม่รู้กัน เทปนี้ออกทีวีจริง ไม่ใช่ของแถม DVD ค่ะ
เอ๋? บ้าน่า!?
ใช่แล้วครับ
เป็นแขกรับเชิญเหรอคะ?
- แขกรับเชิญค่ะ
ใช่แล้ว ฉันจับตาดูใบหน้าที่แท้จริงของพวกเธอมาตลอดเวลา
- อยากดูมากครับ
รู้สึกยังไง? ซาเอะจัง รู้ตัวไหม?
ไม่รู้เลยค่ะ แต่ก่อนอื่น ไบต์ลีดเดอร์นี่ใครเหรอคะ?
เธอไม่รู้จักสองคนนี้จริงๆ
ไม่รู้จักเหรอ?
ไม่รู้จักค่ะ
ไม่รู้จักเขาเหรอครับ?
ไม่รู้จักเหรอ?
- แต่เคยเห็นค่ะ
พาราไดส์~
เธอนี่เยี่ยมจริงๆ
ถึงเวลาประกาศโอชิเมมของวูแมนรัชเอาร์ซังค่ะ
ครั้งนี้ผมไม่เลือกคนที่น่ารักที่สุด
แต่เป็นคนที่ชั่วช้าที่สุด
ดังนั้น โอชิเมมใน HKT48 ของพวกเรา วูแมนรัชเอาร์ คือ
ทานากะ นัตสึมิครับ!
ยินดีด้วยครับ
เซ็นเตอร์สุดชั่ว
เซ็นเตอร์สุดชั่ว!
เหตุผลที่สำคัญที่สุดคือ การไม่ยอมเลี้ยงข้าวรุ่นน้อง ครับ
แต่ฉันคิดว่าในอนาคตพวกเธอน่าจะหาเงินได้มากกว่า...
ไอ้ความคิดแบบนั้นแหละที่ชั่วที่สุด
ทานากะ นัตสึมิ ผู้ได้รับเลือกเป็นโอชิเมม
จะได้ทานอาหารเลิศรสเป็นรางวัลค่ะ
MC วันนี้คือ...
มิยาวากิ!
ซากุจัง!
- เย้
มาปุ๊บได้ออกโรงปั๊บ
ฉันดูห้างฮากาตะทุกสัปดาห์ แล้วดูแอนเนกซ์ผ่าน hulu ด้วย
- สุดยอด
ตอนเข้ามาเธอตื่นตากับสตูดิโอเซ็ตของจริงใหญ่เลยนี่
- อื้อ ดีใจมากเลย
จะพยายามค่ะ!
มิยาวากิ ซากุระ
มิยาวากิ ซากุระ อายุ 17 ปี ฝากตัวด้วยค่ะ!
ซากุจัง!
คราวนี้เราจะเผยเรื่องลับๆ ของเมมเบอร์กันค่ะ
เราได้ข้อมูลมาจากคุณพ่อของบอสดัังนี้ค่ะ
เธอชมว่าการตัดต่อนี่สุดยอดมากระหว่างดูห้างฮากาตะ
จุดที่น่าจะถูกใช้ กลับโดนตัดทิ้ง
จุดที่ตัวเองคิดว่าใช้ไม่ได้แน่ กลับถูกตัดต่อจนดูสนุกสนาน
เธอวิเคราะห์อย่างจริงจังครับ
- ใช่ค่ะ
สุดยอด
ดูทีวีเหรอ?
ดูค่ะ
แต่รายการไม่ฉายที่ฟุกุโอกะนี่?
- ฉันสมัครสมาชิก hulu เพื่อดูค่ะ
สมแล้ว
คนที่ฉันดูเป็นแบบอย่างที่สุดคือ คาวาชิมะซัง ค่ะ
สุดยอดมากค่ะ ทักษะคอมเมนต์ของเขา
ใช้เสียงต่ำๆ วิเคราะห์บลาๆ ได้อย่างนั้น
แต่ฉันไม่ค่อยอยากอวดให้ใครเห็นว่าฉันตั้งใจศึกษาอยู่นะ
เท่ๆ
อยากให้คนเห็นว่าตัวเองเกิดมาเจ๋ง
แอนเนกซ์แบบเต็ม รับชมได้ทาง hulu
ซึ่งปัจจุบันเปิดให้ชมฟรีสองสัปดาห์แรกค่ะ
ดีใจชิเกะ!
และโทโมนากะยังแต่งชายเพื่อทำสิ่งที่เธอไม่เคยทำมาก่อน!
ห้างฮากาตะสาขาสาม ยังมีต่อค่ะ!
อย่าเพิ่งไปนอนเชียวนะ
ของรางวัลวันนี้คือ พาเฟ่ต์จิ๋ว ของร้านเนื้อย่างทาจิมะค่ะ
นัตสึมิคังกินได้เลย
ทานละนะคะ
ปวดฟัน...
ไม่ต้องพูดก็ได้
ขอฟังความอร่อยหน่อยเถอะ
ที่ผมเลือกนัตสึมิคังเนี่ย ที่จริงเป็นเพราะ
ผมคิดว่าเธอต้องดังแน่ๆ ตั้งแต่พบกันครั้งแรกแล้ว
ทำไมล่ะ?
ทอล์กสนุก แล้วยังมีด้านที่ชั่วช้าอีก
- จริงด้วย
คิดว่าเธอต้องดังเปรี้ยงปร้างอย่างรวดเร็วแน่ๆ
ดังนั้น ถึงผมจะว่าไปซะเยอะ แต่ก็ฝากตัวด้วยครับ
เป็นกิ้งก่าเปลี่ยนสีจริงๆ นะเอ็ง
สัปดาห์หน้า อาริโนะซังจากโยยโกะ!
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจจากเมมเบอร์
ประกาศจากทางรายการ
เว็บดูวิดีโอออนไลน์ hulu และ NTV on demand
เปิดให้ชมรายการห้างฮากาตะ สาขาสามทันทีหลังออกอากาศ
ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
รายละเอียดติดตามได้ทางเว็บไซต์รายการค่ะ
ยาบุกิ นาโกะ
วันนี้ก็สนุกมากเลยล่ะ หลับฝันดีนะ!