ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
ตอนที่เรนะจังออก
ฉันก็เฝ้ารอให้เรียกฉันมาซักวันค่ะ
เลยดีใจมากที่ได้ออกรายการครั้งนี้
มีภาพลักษณ์ว่าทุกคนเด็กๆ กัน
คงเป็นวงที่มีสมาชิกที่อยากได้เป็นน้องสาวอยู่มากที่สุดใน 48G ค่ะ
เอสแห่ง SKE48 มาเยือนฮากาตะแล้ว!
ยินดีต้อนรับค่ะ!
สุดยอด
ดีใจจัง
ทุกคนจัดแถว!
อะไรๆๆ??
อะ วัน
อะ ทู
อะ วัน ทู ทรี!
ไปกันเลย กุยกุย!
ไปทางขวา กุยกุย!
ไปทางซ้าย กุยกุย!
เข้าหาทุกคน กุยกุย!
กุยกุย
กุยกุย!
ฟู่ววว~
ตัวข้านั้นคือ
มอนสเตอร์!
...สเตอร์
กล้าจับเซ็นเตอร์ของฮากาตะไว้ปลายแถวเชียวนะ!
HKT48 เซ็นเตอร์
ทาชิมะ
ทำอะไรน่ะ งงไปหมดแล้ว
ให้ฉันแนะนำตัวจูรินะก่อนสิ
ยังไม่ทักทายเลย
เป็นถึงแขกรับเชิญเชียวนะ!
จูรินะซังก็อยู่ในกุยกุยเซ็นบัตสึค่ะ
ก็นะ
กุยกุยเซ็นบัตสึนี่อะไร? เดี๋ยวเล่าให้ฟังด้านในหน่อยนะ
ฉันไม่ค่อยเข้าใจเลย
ช่วงนี้คงอยู่ใน DVD เท่านั้นแหละ
บางครั้งก็ใช้ออกอากาศครับ
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้ท่านมัตสึอิ จูรินะผู้เป็นลูกค้า
จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสอง!
แขกรับเชิญของเราวันนี้คือท่านนี้ค่ะ!
AKB48 ทีม K ท่านมัตสึอิ จูรินะค่ะ!
เป็นไง? จูรินะวันนี้?
น่ารัก!!
น่ารักมาก
โอ้ ขอบใจนะ
จูรินะ HKT เป็นไงบ้าง?
น่ารักสุดๆ ผิวเปล่งปลั่ง
เนอะ
ไม่รู้ไปทำอีท่าไหน แต่จูรินะชอบห้าง HaKaTa ล่ะ
ใช่ค่ะ
ดูประจำเลยค่ะ!
อยากออกมานานแล้วด้วย
ใช่ค่ะ
วันนี้ได้มาสมปรารถนาค่ะ
ฉันเป็นแฟนรายการนี้ค่ะ
ถึงขั้นเป็นแฟนรายการทีเดียว
คือว่าฉัน...
รักจูรินะซังที่สุดค่ะ!
เอ๋!? ฉันรักกว่านะ!
โผล่มาแล้ว!
ทุกครั้ง
ออกมาแล้วๆ
ได้เห็นของจริงซักที!
เห็นของจริง?
ข้อมูลฉันในวิกิพีเดีย
มีเขียนว่า "จูรินะซังเป็นเป้าหมายตลอดกาล" นะคะ
ชอบวิกิพีเดียเหลือเกินนะ!
แหล่งข้อมูล
ชอบค่ะ
แต่ฉันรักจูรินะซังสุดๆ จนขอให้เข้ากุยกุยเซ็นบัตสึนะคะ
จริงด้วย เรื่องนั้นๆ
กุยกุยเซ็นบัตสึเนี่ย ฉันเองยังงงๆ ผู้ชมทีวีก็คงงงๆ เหมือนกัน
ฉันก็งงๆ อยู่ ถึงจะเป็นสมาชิกก็เถอะ
มันคืออะไรน่ะ?
คือ...
แนวคิดของกุยกุยเซ็นบัตสึก็คือ
เป็นการดึงคนที่ไม่กุยกุย (ออกนอกหน้า) เข้ากุยกุยเซ็นบัตสึ
แล้วอบรมสั่งสอนให้กุยกุยค่ะ
งี้นี่เอง
แต่ว่าจูรินะซังกุยกุยอยู่แล้ว
เลยอยากให้เป็นฝ่ายสอนด้วยกันกับฉันค่ะ
อ้อ
อย่างนี้นี่เอง
ทำไมไม่บอกตั้งแต่แรกน่ะ?
สินค้าของห้างสรรพสินค้า HaKaTa คือสมาชิก HKT ทุกคน
ยอดแม่ค้าซาชิฮาระ จะแนะนำสินค้าที่เหมาะกับแขกรับเชิญค่ะ
สมาชิกที่ท่านมัตสึอิเลือกเป็นโอชิเมม
หลังจบรายการ จะได้ไปทานอาหารด้วยกันในฮากาตะค่ะ!
เริ่มด้วยการแนะนำสินค้าใหม่ค่ะ
ป.6 อากิโยชิ ยูกะ (12)
จากฟุกุโอกะ ป.6 อายุ 12 ปี
ชอบกินส้มมากๆ "ยูกะจัง" อากิโยชิ ยูกะค่ะ
ชอบส้มเหรอ?
ชอบมากค่ะ
ส้มอร่อยเนอะ
แต่ชอบจูรินะซังมากกว่าอีกค่ะ
ชนะส้มแล้วเว้ย!
ดีใจด้วย
โทโมนากะ แนะนำ อากิโยชิ
อากิโยชิจังเล่นมายากลได้ค่ะ
เล่นมายากลเป็นเหรอ?
อยากเห็นๆ
อยากดู
อากิโยชิ ยูกะ เมจิกโชว์
นิ้วโป้ง...
แทงเข็มให้หน่อยค่ะ
ทำไม่ได้หรอก!
ไม่มีทางๆๆๆ!
จะไปทำได้ลงคอได้ไง!
เด็กป.6 บอกให้แทงนะ
กลัวอะ ไม่ไหว!
ไม่ต้องกลัว เชื่อมายากลของอากิโยชิจังสิ
แฟนๆ อากิโยชิจัง ขอโทษจริงๆ นะคะ
นั่นสินะ ถ้าเกิดอะไรขึ้น...
ได้จริงนะ?
ค่ะ
จะเจ็บไหมนะ
กลัวจริงๆ นะเนี่ย
ค่อยๆ นะ...
เจ็บ...
เอ๋! อย่าร้องเจ็บอย่างนั้นสิ!
ไม่กล้าแทง
เยี่ยมมาก เมื่อกี้
แทงได้จริงนะ?
ดึงออกได้ค่ะ
รู้สึกตัวเองทำเรื่องไม่ดีสุดๆ...
ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่มีแผลค่ะ
จริงด้วย!
บรรยากาศอบอุ่นนี่มันอะไรหา!?
ยังกับไปบ้านญาติตอนปีใหม่แน่ะ
อายุสูงสุดในรุ่นสอง ยามาดะ มารินะ (17)
จากฟุกุโอกะ เห็นอย่างนี้แต่อยู่ม.6 แล้ว
อายุ 17 ปี "มาริริ" ยามาดะ มารินะค่ะ
ม.6!
ทาชิมะ แนะนำ ยามาดะ
เมื่อกี้เจ้าตัวแนะนำไปแล้ว
มาริริอายุ 17 ปี สูงสุดในรุ่นสองค่ะ!
อายุสูงสุดเหรอ?
แล้วก็ชอบอนิเมะมากๆ
งั้นเหรอ?!
ค่ะ
เธอทำเสียงอนิเมะได้น่ะค่ะ
อยากฟังๆ
ยามาดะ มารินะ ทำเสียงอนิเมะ
จูรินะซัง...
ฉัน...
ชอบจูรินะซังมากเลยค่ะ
ผมก็ชอบคุณ!
อดพูดไม่ได้เนอะ
น่ารักจนต้องพูดกลับ
ต่อไปคือ เกมประจำวันนี้ค่ะ
ประกวดคำพูดน่ารักเกินทน!
เยี่ยมๆ
สำหรับเกมนี้นะคะ
ยามาดะจังที่เพิ่งมาครั้งแรกเป็นคนเสนอค่ะ
ให้ทุกคนสวมบทไอดอลอันน่ารักน่าชัง
แล้วพูดคำพูดน่ารักในสถานการณ์สมมติหลายๆ แบบค่ะ
จูรินะเคยเล่นเกมพวกนี้มั้ย?
เคยอยู่แล้วค่ะ
ไอดอลต้องโดนให้ทำอะไรแบบนี้เนอะ
ใช่
งั้นก็ มองกล้อง
"จูรินะ อยากฟังคำพูดน่ารักๆ จัง"
พูดได้มั้ย?
ถ้าเช่นนั้น ท่านจูรินะรุ่นพี่
ขอเชิญแสดงตัวอย่างด้วยค่ะ
โอเคไหมคะ?
เชิญเลย
จูรินะ
อยากฟังคำพูดน่ารักๆ จัง
อายจริง
มาเริ่มกันเลยดีกว่าค่ะ
เราแบ่งสมาชิกออกเป็นสองทีม
แล้วให้พูดคำพูดน่ารักในสถานการณ์ต่างๆ ด้วยบทพูดแสนโมเอะค่ะ
คำพูดนั้นน่ารักหรือไม่น่ารัก
แขกรับเชิญ ท่านมัตสึอิจะเป็นผู้ตัดสินค่ะ
ผู้ที่เริ่มเล่นก่อนคือแปดคนนี้
สมาชิกตั้งแต่ป.6 ถึงม.3
เปี่ยมด้วยทักษะวาไรตี้ค่ะ
หัวข้อที่แปดคนนี้จะพูด ให้ท่านมัตสึอิเลือกจากสามหัวข้อนี้ค่ะ
นั่นสินะคะ...
ดูๆ แล้วสมาชิกสายน้องสาวค่อนข้างเยอะ
นั่นสินะ
ดังนั้น...
ขอข้อสอง คำพูดปลุกพี่ชาย ค่ะ
พี่ชาย!
เยี่ยมๆ เซนส์เยี่ยมไปเลย
คำพูดสั้นๆ สุดน่ารักเพื่อปลุกพี่ชาย
ให้คิดว่ากล้องที่เซ็ตไว้ข้างเตียงคือพี่ชายที่กำลังหลับอยู่
แล้วพูดคำพูดสุดน่ารักเพื่อปลุกพี่ชายใส่กล้องค่ะ
คำพูดสุดน่ารักปลุกพี่ชาย
ใครนึกออกบ้าง??
งั้นคนแรก มิโอะ
ค่ะ
เป็นที่ฮือฮาใน AKB48!? โทโมนากะ มิโอะ (14)
พี่คะ! ตื่นสิ!
มากินเมล่อนปังด้วยกันนะ เช้าแล้วนะ
น่าร้ากกก~~
มิโอะ
ค่ะ
เฮ้ย!
คะ?
น่ารัก!
เกินทน!
ฮารุปปิ
ค่ะ
ทีม H เซ็นเตอร์ โคดามะ ฮารุกะ (16)
เริ่มนะคะ
พี่คะๆ! ตื่นสิ
ฉันก็ง่วงเหมือนกัน...
นอนดีกว่า
ไม่เลวนี่ เมื่อกี้
เยี่ยมๆ
น่ารัก
เยี่ยมเลย
แกล้งพี่ดี
ใครต่อ?
ค่าาา
อาโออิจัง
งือ...
มีมั้ย?
เอาไงดีอะ?
เมื่อกี้ยกมือไม่ใช่เหรอ?
พูดถึงโมโตมุระ...
ทำไม่ได้ตามที่คิด...
คือคนขี้แยอันดับหนึ่งใน HKT48
คราวนี้จะไหวไหมนะ?
จอมขี้แย โมโตมุระ อาโออิ (15)
เชิญค่ะ
พี่คะ ตื่นสิ
ตื่นสิ
บอกให้ตื่นไง!
ถ้าไม่ยอมตื่นหนูจะร้องนะ
น่ารัก!!
น่ารักโคตร
เยสๆๆ
สุดๆ
น่ารักเกินไปแล้ว
ขี้โกงจริงๆ! ทุกคนยอมแพ้ไม่ได้นะ!
อายุสูงสุดในรุ่นสอง ยามาดะ มารินะ (17)
พี่คะ!
ตื่นสิ
วันนี้ไปเมดคาเฟ่ด้วยกันมั้ย?
ไม่ผ่าน
บอกไม่ถูก
เมดคาเฟ่เหรอ
เห็นความชอบของเจ้าตัวเลย เมดคาเฟ่เนี่ย
ป.6 อากิโยชิ ยูกะ (12)
อากิโยชิจัง
ค่ะ
มาแล้ว เด็กน้อย
พี่คะ
ตื่นสิ
พี่คะ หนูรีบตื่นเช้า
มาทำข้าวเช้าเพื่อพี่เลยนะ!
บอกไม่ถูก...
ขอบใจนะ
สาวน้อยกุยกุย มุราชิเกะ อันนะ (14)
ลุยนะคะ
เชิญ
พี่คะ
พี่คะ!
พูดว่าไรน่ะ?
ตื่นสิ ในภาษารัสเซีย
อ่า...
อยู่ๆ ก็โชว์ภาษารัสเซีย?
วันนี้ฟอร์มตกเหรอ?
ฟอร์มตกค่ะ วันนี้
"มาริกะ" ทานิ มาริกะ (17)
พี่ชายยย!
พี่ชาย รีบตื่นเถอะนะ
ไม่งั้นชั้นจะกินไฝนั่นนะ?
เอาต์ทันที
เพิ่งเคยได้ยินคำว่าจะกินไฝครั้งแรกนี่แหละ
ต่อไปคนสุดท้าย
ใครเอ่ย?
ออกมาแล้ว
ตัวประหลาดแห่ง HKT48
ตัวประหลาด ทานากะ นัตสึมิ (12)
คนสุดท้ายคือเด็กประถม ทานากะ เธอจะพูดว่าอะไรกัน?
นี่ ตื่นได้แล้ว
นี่
บอกให้ตื่นไง
เฮอะ ฉันไปก่อนล่ะ
เย็นชา!
เย็นชาเหลือเกิน!
ฉันชอบๆ
มองอีกมุม สมจริงดีนะ
เหมือนน้องสาวจริงๆ
จูรินะ
ในแปดคนนี้
ไม่ใช่คนที่ตลกสุดนะ
เอาคนที่น่ารักที่สุด
กรุณาเลือกค่ะ
ที่น่ารัก...
คนที่พูดน่ารักที่สุดคือ...
โมโตมุระจัง
อาโออิจัง!
เย้
ดีใจด้วย
อยู่ๆ ก็โผล่ขึ้นมาเลย อาโออิ
ดีใจค่ะ
ดีใจเหรอ?
อุฮุ
น่าร้ากก
ต่อด้วยสิบคนนี้ค่ะ
สมาชิกคาแรกเตอร์สุขุมมากกว่าครึ่งแรก
จะพูดในสถานการณ์ใด ให้ท่านมัตสึอิเลือกค่ะ
เอ... อันที่ทำให้ใจเต้นน่าจะเป็นอันนี้
คำพูดสั้นๆ ให้เพื่อนโต๊ะข้างๆ
เยี่ยมไปเลย
คำพูดสั้นๆ สุดน่ารักถึงเพื่อนชายโต๊ะข้างๆ
ให้คิดว่ากล้องด้านข้างเป็นเพื่อนผู้ชายโต๊ะข้างๆ
แล้วพูดคำพูดสุดน่ารักให้เพื่อนชายโต๊ะข้างๆ ใส่กล้องค่ะ
HKT48 กัปตัน อานาอิ จิฮิโระ (17)
แคป
พยายามเข้า เอ้า
ตอนนี้ครูสอนอยู่นะ
ห้ามวาดรูปเล่น!
จบ?
แคป?
จบแล้วเหรอ!?
จบแล้วค่ะ
ไม่ผ่าน
เกมนี้โชว์ตัวเองได้ง่ายๆ เลยไม่ใช่เหรอ?
ทำไม่ได้อะ
ทำอะไรไม่ได้เลยนี่หว่า!
คนต่อไป
"โจริ" นากานิชิ จิโยริ (17)
โจริ!!
เชิญค่ะ
นี่ๆ
"จุ๊บ~" เป็นเสียงหนูร้องนะ รู้มั้ย?
ไม่ผ่าน!!
น่าเสียดาย
ยังเล่นไม่เลิก
ไม่ได้เรื่อง ไม่เข้าใจซักนิด
ชุดสกีเป็นชุดลำลอง วากาทาเบะ ฮารุกะ (14)
วากาฮารุ
ค่ะ
วากาทาเบะพูดได้เหรอ?
ได้สิ!
เชิญค่ะ
นี่ๆ
ครูใหญ่โรงเรียนเราสวมวิกล่ะ
พูดจริง! จริงแท้แน่นอนล่ะ
รอดูตอนเข้าแถวหน้าเสาธงนะ!
บอกไม่ถูก
ยังขาดไปนิดนะ
น่าเสริมอีกนิดหน่อย
สามคนแรกไม่เข้าใจจุดประสงค์ของเกม ผลลัพธ์จึงน่าเศร้า
แต่ต่อจากนี้จะเป็นคำพูดสุดน่ารักจริงๆ
กรุณาวางใจได้ค่ะ
ไม่รู้คาแรกเตอร์ตัวเอง ชิโมโนะ ยูกิ (14)
ชินามอน
เมื่อก่อนคาแรกเตอร์ไอดอลแท้นี่นะ
เชิญ
นั่งข้างเธอนี่สนุกจริงๆ นะ
ขออยู่ข้างๆ นอกเวลาเรียนด้วยได้มั้ย?
เยี่ยมเลย!
ดีๆ
ได้โชว์อีกมุมนึงของตัวเองแล้วนี่เรา?
แจ๋วไปเลย
ใครต่อ?
ค่า
นาโอะ
ค่ะ
ตอนแฟชั่นโชว์โดยไม่บอกให้รู้ในครั้งก่อน
เธอปรากฏตัวด้วยชุดลายผสมลายอันโดดเด่น
อุเอกิค่ะ
เป่าฮาร์โมนิก้าเก่ง อุเอกิ นาโอะ (15)
คำพูดใดจะออกมาจากปากเธอกัน?
เชิญค่ะ
นี่
ทำไงดี
ได้นั่งข้างเธอด้วยล่ะ
ตั้งใจฟังครูพูดไม่ได้เลยอะ!
กอบกู้ชื่อเสียง
"ด้วยล่ะ" ทนไม่ไหวจริงๆ ค่ะ
เมื่อกี้สำเนียงฮากาตะนี่นา
สุดยอดจริงๆ
สำเนียงฮากาตะ!
"ไมจัง" ฟุจิกามิ ไม (16)
ไมจัง
ชั้นเดียวกัน?
ใช่ค่ะ ม.4 เหมือนกัน เชิญเริ่มได้
เมื่อกี้ฉันกินไอติมกับเพื่อนแหละ
แต่ว่า รู้มั้ยว่าฉันน่ะ
รักเธอยิ่งกว่าไอติมซะอีกแน่ะ
ว้าว น่ารัก!
เย้
น่ารักน่าเอ็นดูจริงๆ
น่ารักมาก ขอบใจนะ
และสี่คนต่อจากนี้ แฟนๆ ไอดอลห้ามพลาดชมค่ะ
เริ่มด้วยพี่สาวโอตะ (18)
เลิฟเน่ซัง!
จังเน่!
จังเน่ๆ
เลิฟตัน เชิญค่ะ
นี่ๆ
ใกล้เรียนจบแล้วเนอะ
ฉัน...
ชอบเธอมาตลอดเลยรู้มั้ย
หลับอยู่ไม่ฟังอีกแล้ว...
น่ารักกก
หวานอมเปรี้ยว!
สุดๆ
ฟังแล้วปวดใจเลย
ดูเป็นโรงเรียนจริงๆ เนอะ
ดีๆ
HKT48 เซ็นเตอร์ ทาชิมะ เมรุ (13)
เมรุ!
สู้ๆ
เชิญค่ะ
นั่งคนเดียวมันเหงานะ
เลื่อนโต๊ะเข้าไปอีกหน่อยได้มั้ย?
น่าร้ากก
ท่าเขินอายก็น่ารักเนอะ
เห็นด้วย!
วิธีพูดน่ะ
ถ้าเป็นนักเรียนได้ อยากพูดสุดๆ!
ถ้าได้กลับไปเป็นนักเรียนนะ
ม.3 ผู้สุขุม โมริยาสุ มาโดกะ (15)
มาโดกะ!
ปกติโมริยาสุไม่มีทางพูดแน่ๆ
อยากเห็นๆ
เชิญค่ะ
นี่
คาบต่อไปสอบใช่มั้ย
ถ้าฉันตื่นเต้นเพราะเธอ
จนสอบตกขึ้นมาจะทำยังไงน่ะ?
น่ารัก! ยอดสุดๆ
ผ่านแหละ ดีใจด้วย
ม.4 มัตสึโอกะ นัตสึมิ (16)
นัตสึ!
เชิญค่ะ
นี่ ฉันสงสัยมานานแล้วนะ
ทำไมถึงเอาแต่คุยกับนาโอะจังประจำเหรอ?
ไม่คบด้วยแล้ว!
เอ๋... แบบนี้น่ะ
ขี้โกงเกินไปแล้ว
โมริโปะกับนัตสึเนี่ย
ไม่ไหวแล้ว
สองคนนี้สุดยอดจริงๆ
อยากให้ทำ DVD ให้หน่อย
มาฟังโมริยาสุกับมัตสึโอกะที่ท่านมัตสึอิชื่นชมอีกรอบดีกว่าค่ะ
รอบสอง มัตสึโอกะ นัตสึมิ (16)
เยี่ยมๆ
ดีๆ
นัตจัง เชิญพูดได้ค่ะ
นี่ๆ
ทุกคนอยู่ในห้องแต่กระซิบคุยกันแบบนี้ ตื่นเต้นเนอะ
ยังกับโลกนี้มีแค่เราสองคนแน่ะ
เยี่ยมสุดๆ เลยนี่ เมื่อกี้น่ะ!
น่ารัก!
อายจะตายแล้ว!
รอบสอง โมริยาสุ มาโดกะ (15)
หลังเปลี่ยนที่นั่งนะคะ
กว่าจะเปลี่ยนที่นั่งเสร็จเนอะ
อยู่ข้างเธออีกแล้วเหรอ?
อ๊ะ นี่เหรอ?
นี่เป็นคาถาแหละ
เขียนหัวใจไว้ตรงนี้ จะทำให้ได้นั่งข้างคนที่ชอบแหละ!
เจ๋งโคตรๆ
บทสุดยอด!
โปรเนอะ
โปรจริงๆ
โปรโมริยาสุ
เย้
สุดยอด
ไหนมีใครยอมไม่ได้บ้าง??
คนสุดท้ายแล้วนะ
แคป!
แคปปิดท้าย
ปิดให้ดีล่ะ
จังแคป!
คนสุดท้ายคืออานาอิผู้ขอแก้มืออีกครั้งค่ะ
แก้มือ อานาอิ จิฮิโระ (17)
เธอจะแสดงสปิริตของลีดเดอร์กรุ๊ปได้หรือไม่?
พอหมดคาบนี้
ไปกินข้าวเที่ยงด้วยกันนะ!
สองต่อสอง
ดีๆ
น่ารัก
แคปเขินเหรอ?
อาย?
อายค่ะ
อ๊า น่ารัก!
ทั้งสิบคนพูดหมดแล้ว
จูรินะ
ในสิบคนนี้ กรุณาเลือกคนที่น่ารักโคตรๆ ที่สุดค่ะ
สึนะ! (นัตสึ)
เย้!
- ดีใจจัง
- สำเร็จนะ สึนะ
เจอทักษะถนัดแล้วสิเรา?
วันนี้ท่าจะหลับเต็มอิ่มค่ะ
ดีใจด้วย
เย้
ท่านมัตสึอิคะ
ค่ะ
เดินซื้อของวันนี้เป็นอย่างไรบ้าง?
สนุกสุดๆ เลยค่ะ
เกณฑ์ตัดสินของฉันน่ะ
นอกจากที่เห็นวันนี้
ก็ยังรวมถึงบทบาทในทีวีที่ผ่านๆ มาด้วยค่ะ
จริงด้วย ดูมาก่อนนี่นา
จูรินะซัง!!
รักสุดๆ เลยจ้า!
โชว์สำเนียงฮากาตะ
ขอบใจนะ
เป็นคนยามากุจิไม่ใช่เรอะ
ฉันเลือกไปแล้วน่ะ
จูรินะเลือกไว้แล้วล่ะ
เพราะตามดูทีวีมาตลอด
ความพยายามที่ผ่านมาก็มีผลนะ
ฉันตั้งใจดูทุกคนเลย
ฉันพยายามนะคะ
ใช่ค่ะ
ริมแถวเยอะเกินไปแล้ว!
ขอร้องค่ะ
พวกริมแถว นี่ถ้ารุ่นสองเพิ่มขึ้นคงเยอะกว่านี้อีกแน่เลย
ไม่เอานะ!
เสียงจากใจจริง?
โอชิเมมใน HKT48 ของฉัน มัตสึอิ จูรินะ คือ...
โมริยาสุ มาโดกะจัง
โมริโปะ!
โมริโปะ!!
ครั้งแรกเลยนี่
เชิญๆ
ครั้งแรก?
ครั้งแรกค่ะ
จริงด้วย
จริงเหรอ
ดีใจด้วยนะ
นอกจากจะน่ารักจริงๆ แล้ว
ตอนที่พูดคำพูดน่ารักเมื่อกี้
แบบว่า...
หน้าสวยเหลือเกิน ตรงสเป็กค่ะ
ตรงสเป็กแต่แรกด้วยสินะ?
ฉันก็มีคนชมว่าสวยบ่อยๆ นะคะ
ดิ้นรนไม่เลิก
เข้าใจแล้วๆ
เข้าใจแล้ว
ไว้ทีหลังนะ
ไว้คุยกันหลังไมค์
วันนี้ฟอร์มตก
โมริยาสุผู้ได้รับเลือกเป็นโอชิเมม และท่านมัตสึอิ
จะได้ไปทานอาหารกันในฮากาตะต่อค่ะ
ฟุกุโอกะ - HKT48 เธียเตอร์
ก่อนหน้านั้น ขอเชิญชมไลฟ์
จากการแสดงฉลองครบรอบหนึ่งปี HKT48 เธียเตอร์
Kimi no Koto ga Suki dakara ค่ะ
หากว่าเธอมีความสุข
โคดามะ ฮารุกะ
ซาชิฮาระ ริโนะ
ฉันก็ยินดีอธิษฐาน
ให้เวลานี้คงอยู่ตราบนานเท่านาน
มิยาวากิ ซากุระ
อานาอิ จิฮิโระ
โอตะ ไอกะ
แม้จะโดนสายลมพัดกระหน่ำ
ชิโมโนะ ยูกิ
คุมาซาวะ เซรินะ
ฉันก็จะปกป้องดอกไม้นั้น
นากานิชิ จิโยริ
ทานากะ นัตสึมิ
ความรักคือเสียงที่ไม่ต้องการคำตอบ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
มอบให้แต่เพียงฝ่ายเดียว
ใต้ดวงตะวัน ยิ้มกว้างสิ
ร้องเพลง! เต้นรำ! อย่างเสรีสิ!
อุเอกิ นาโอะ
เพราะว่าฉันชอบเธอ
ฉันจึงยินดีอยู่ที่นี่ตลอดไป
อิมาดะ มินะ
อาเบะ เคียวกะ
แม้จะปะปนไปกับฝูงชน ไม่มีทางที่เธอจะรู้ได้
มุราชิเกะ อันนะ
เพราะว่าฉันชอบเธอ
แค่เพียงได้พบเธอเท่านั้น
ใจฉันก็เต็มเปี่ยมไปด้วยความรู้สึกอันอบอุ่นแล้ว
ร้านที่ทั้งสามคนไปเยือนวันนี้คือ
มตสึนาเบะ โออิชิ
มตสึนาเบะเนื้อวัวรสเลิศที่ทางร้านภูมิใจ
ปรุงรสด้วยน้ำซุปสูตรลับที่ผสมมิโสะสี่ชนิดเข้าด้วยกันค่ะ
ทานละนะคะ
อ๊า อร่อยยย
เอ๋? ว่าไงนะ?
อร่อยเกินทน?
ทานละนะคะ
หนุบหนับ!
อร่อย
หนุบหนับ เป็นคอมเมนต์ที่ร้านมตสึดีใจที่สุดแล้วล่ะค่ะ
มตสึก็ดีใจเหมือนกัน
อร่อยสุดๆ
มีอะไรจะปรึกษาหรือถามจูรินะมั้ย?
มีด้วยเหรอ?
มีใช่มั้ยล่ะ ถามจูรินะ
ฉันมีเรื่องอยากถามค่ะ
อีเมล
เอ๋??
เอาสิ!
เยี่ยมเลย
ถามแล้วทำให้สนิทกันมากที่สุดเท่าที่ผ่านมาเลย
- ให้มั้ย?
- แน่นอนค่ะ
ไม่สิ ฉันต่างหากที่ต้องขอ
จริงเหรอ?
ขอบคุณมากค่ะ
น่ารัก~
สวยจริงๆ นะ
หา?
พอมองจากนอกวงอย่างนี้ สวยมากๆ เลย
ช่วงต่อไป ช่วงใหม่
ลดราคาล้างสต็อกประจำวัน!
เชิญชมช่วงใหม่ที่มัตสึโอกะเป็นพิธีกรค่ะ
"เลียนแบบสมาชิกโดยชิโมโนะ" ค่ะ
เชิญค่ะ
เลียนแบบสมาชิก
เลียนแบบท่าเดินออกมาข้างหน้าของโทโมนากะ มิโอะ
ระหว่างเพลง Hatsukoi Butterfly
กระพือปีกบินระหว่างเรียน
เหมือนๆ
ซัชชี่
ว่าอย่างไรคะ?
ไอ้เหมือนน่ะเหมือนมาก
แต่เคยโชว์แล้วสินะ?
นี่ครั้งที่สามค่ะ
แปลว่าที่ผ่านมาโดนตัดทิ้งหมด?
ค่ะ ไม่เหลือซาก
อยากเห็นเจ้าตัว
ได้ไหมคะ?
เจ้าตัว?
อยากเห็นเจ้าตัวเหรอ
มิโอะจัง ออกมาๆ
อยากเห็น
จะเหมือนเปี๊ยบจริงหรือไม่?
กระพือปีก...
บินระหว่างเรียน
เปี๊ยบ
เดินออกมาด้วยความรู้สึกยังไงเหรอ เนี่ย?
แบบผีเสื้อเดินค่ะ
ผีเสื้อเดิน?
นั่นคือท่าผีเสื้อเดินเหรอ?
กางปีกออกงี้ค่ะ
ตอนค่อยๆ กางปีกออกสินะ?
น่ารัก
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
มาโดกะโปรจริงๆ หลงใหลแล้ว ><
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจ
ฟุจิกามิ ไม
ฉันชอบผัดพริกหยวกมากเลย
แต่ชอบเธอมากกว่าอีกนะ