ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสาม เปิดทำการแล้วค่ะ!!
ลูกค้าที่มาเยือนห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสามนั้น
ล้วนแต่เป็นคนดังที่แอนตี้ หรือไม่สนใจ HKT48 แม้แต่นิด
ลูกค้าในวันนี้คือ...
ท่านผู้นี้ค่ะ
สวัสดี
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
เหล่าลูกค้าแอนตี้ที่มาเยือนห้างซึ่งเติมเต็มด้วยสินค้าใหม่แห่งนี้
จะซื้อเมมเบอร์คนไหนกลับไปหรือไม่นะ?
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสาม!
ตอนนี้มิตสึซังกลายเป็นคนใจดีมากเลยนะคะ
เมื่อก่อนฉันมีไฟอยากทำงานให้หนักหน่วงน่ะ
ซาชิฮาระเคยออกรายการด้วยกันตั้งแต่สมัย AKB48
ถึงฉันจะด่าไฟแลบยังไง
AKB48 สมัยเฮฟวี่โรเทชั่น
ไม่มีใครยอมแพ้เลย
ตอนนั้นฉันไม่ยอมร้องไห้เด็ดขาดค่ะ
เมื่อก่อนฉันมีพลังขนาดนั้นเลย
เลยลังเลว่าจะใช้พลังระดับนั้นกับ HKT48 ดีไหม
ดีไหม?
เข้ามาเลย!
"เข้ามาเลย"!
ทันใดนั้นมิตสึซังก็...
มิซากิจัง อายุเท่าไร?
ม.สองค่ะ
ม.สอง?
ไม่ถึงห้าวิก็ร้องแล้วมั้งเนี่ย
จอดทันทีแน่
อย่ารังแกนะคะ
ถึงจะรู้จัก AKB แต่เขาก็ไม่สนใจ HKT แม้แต่นิด
เมมเบอร์ที่มิตสึซังเลือกเป็นโอชิเมม จะได้รับเข็มกลัดพิเศษค่ะ
เมมเบอร์ทำแบบสอบถามความประทับใจต่อมิตสึซังมาแล้วค่ะ
กลัว
น่ากลัว
คนที่ตอบว่าน่ากลัว ฉันไม่ว่าหรอก
แต่คนที่ "กลัว" เนี่ย เอาอะไรมาตัดสิน
แค่เห็นก็กลัวแล้วนี่คะ
เสียมารยาทจริง นี่เธอสระผมมารึเปล่า?
สระมาค่ะ
ดูปลายผมเหมือนไม่ได้สระเลย
ต้องสงสัยว่าไม่สระผม
ถักผมมาค่ะ
นาโกะจัง
ฉันว่าน่ากลัวนะ
หวา นี่เด็กชัดๆ
เด็กตัวจริงค่ะ
เอ๋... 9 ขวบได้?
ไม่ใช่ซักหน่อย
ไม่ใช่ 9 ขวบนะ 13 ปีแล้ว
ดูเด็กกว่านั้นเยอะเลย
เพิ่งเคยเจอดาราสาวประเภทสองครั้งแรก?
น่าจะครั้งแรก
นั่นสินะ เจอสาวประเภทสองรู้สึกยังไง?
สาวประเภทสองคนแรก
อืม... ก็ผู้ชายอะนะ
คำต้องห้าม
ฮากาตะเมืองดีน่าเที่ยว!
อยากไปถ่ายรายการในฮากาตะกับมิตสึซังจังเลยยย!!
เกมนี้จะให้ทุกคนนำเสนอสถานที่ในเมืองฮากาตะ
ที่อยากไปถ่ายรายการกับมิตสึซังค่ะ
ทุกคนคิดมาแล้วใช่มั้ย?
ค่ะ!
เปิดป้ายได้!
ทุกคนคิดแต่ที่เด็ดๆ มาทั้งนั้น
โอ้... มีแปลกๆ มาด้วย
บาร์เกย์
ก็อยากจะถามรายละเอียดทีละคนๆ อยู่หรอกนะคะ
แต่วันนี้เรายกเลิกกำหนดการค่ะ!
ไม่เห็นรู้เรื่องด้วยเลย
นี่เป็นเกมปลอมค่ะ
คิดแทบตายแท้ๆ!
เกมใหม่ถอดด้าม! ปรึกษาปัญหาจริงๆ จากครอบครัว HKT48
มิตสึซัง ช่วยลูกสาวของพวกเราด้วย!!!
เราได้ทำแบบสอบถามกับครอบครัวเมมเบอร์อย่างเป็นความลับ
และจะขอให้มิตสึซัง ช่วยแก้ปัญหาที่รับฟังมาจากผู้ปกครองค่ะ
ฉันจะอ่านข้อมูลของเมมเบอร์
ที่ได้มาจากคุณพ่อคุณแม่สดๆ ร้อนๆ
ทุกคนเดาให้ถูกกันนะว่าเป็นใคร
ค่ะ
ผู้ที่ตอบแบบถามคือครอบครัวของใครกัน
มาลองเดาให้ถูกกันนะคะ
เริ่มจากคนแรก
ไม่เข้าใกล้อาหารแม้แต่น้อย
เมื่อก่อนเธอกลับถึงบ้านปุ๊บก็ตะครุบตู้เย็นปั๊บ
แต่เดี๋ยวนี้ไม่เข้าใกล้ที่เก็บอาหารเลยค่ะ
- สุดยอด
- กำลังไดเอ็ต
ยอดเหรอ?
ก็ถ้าเป็นนาโกะนะ เปิดตู้เย็นก่อนเลยแน่ๆ
เป็นเมมเบอร์ที่มีความมุ่งมั่นสูง
ใครมีความมุ่งมั่นสูงบ้าง ในนี้?
ฮารุปปิซังรึเปล่าคะ?
แล้วก็จีจัง (โคจินะ)
จีน่าก็มุ่งมั่นนะ
อาจเป็นหนึ่งในสองคนนี้ก็ได้
เธอหน้าเหมือนยามาโมโตะ โมนะสมัยสิบปีก่อนนะ
หมายความว่ายังไงคะ?
คำชมเหรอคะ?
คำชมสิ ภูมิใจซะนะ
คำใบ้ต่อไป นี่ค่ะ
ขี้หลงขี้ลืมสุดๆ
ฮารุปปิซังแน่ๆ
ผปค.ถึงกับเขียนว่า "เกินเยียวยา" ค่้ะ
ขี้ลืมสุดๆ จริงๆ
เมื่อวานก็เพิ่งบอกว่าลืมกระติกน้ำอยู่หยกๆ ค่ะ
จนฉันคิดว่าหนึ่งวันต้องลืมหนึ่งอย่างแน่ๆ
นี่ทำอีท่าไหนถึงไม่มีป้ายชื่อน่ะ?
ฉันทำป้ายชื่อหายค่ะ
ไม่รู้ว่าหายไปไหนจริงๆ
ตกอยู่ริมห้องแต่งตัวค่ะ
คำใบ้ข้อสุดท้ายค่ะ
นี่ค่ะ
แต่งตัวซะสดสวย แต่โชว์กกน.เต็มๆ
หมายความว่าไง?
เป็นเรื่องตอนออกไปช็อปปิ้งเมื่อวันก่อน
ลูกสาวชมชุดเก๋ไก๋ของตััวเองเก๋ไก๋อย่างชอบอกชอบใจ
กับกระจกห้องน้ำอยู่ แต่พอมองข้างหลัง
ปรากฏว่ากระโปรงพลิกขึ้น โชว์กกน.เต็มๆ
ไม่ไหวนะเนี่ย
เป็นฝ่ายรุกนะเรา~
จงใจเปิดเผยเหรอคะ
เมมเบอร์ที่กำลังไดเอ็ต ขี้ลืม และโชว์กกน.เต็มๆ คือใครกัน?
ฉันเหรอ?
ใช่ค่ะ ฮารุปปิค่ะ
ว่าแล้วเชียว
คำตอบคือ โคดามะ ฮารุกะ
เมมเบอร์ที่ครอบครัวส่งคำปรึกษามา
จะได้รับการแนะแนวจากมิตสึซังและซาชิฮาระค่ะ
เริ่มการแนะแนวได้ค่ะ
คุณแม่อายุเท่าไร?
คุณแม่อายุ 42 ปีค่ะ
ปีนี้ฉันจะอายุ 40 ปีล่ะ
งั้นก็ไม่แปลกเลยนี่นา
ฝั่งไหนอะ? คุณพ่อ? คุณแม่?
ไม่ใช่ทั้งคู่นั่นแหละ ยัยบ้า
ขอโทษค่ะ
เอาล่ะ เรารับคำปรึกษาจากคุณแม่ฮารุปปิมาค่ะ
ท่านมิตสึ ลูกสาวฉันเก็บของไม่เป็นเลย
อย่าว่าแต่ไอดอลเลย ในฐานะเด็กสาวธรรมดา
ฉันคิดว่านี่เป็นเรื่องที่ไม่ดีแน่ๆ
มีวิธีใดช่วยได้ไหมคะ?
เนื้อความตามนี้ค่ะ
มีภาพในบ้านจริงๆ มาด้วยค่ะ
นี่ค่ะ
นี่ภาพห้องฉันค่ะ
มีตู้เสื้อผ้าเลื่อนได้เหรอ?
ฉันมีเสื้อผ้าเยอะจนเก็บไม่หมด เลยแขวนไว้ข้างนอกค่ะ
แต่ก็ดูพยายามเก็บให้เข้าที่อยู่นะ
ดูมีความพยายาม
ไม่รกอย่างที่คิดเลยนะคะ
ต้องทำให้เละเทะกว่านี้นะ
คุณแม่จัดให้ก่อนถ่ายรึเปล่า?
ต้องทำให้เลอะเทอะกว่านี้แล้วค่อยถ่ายมานะ
จะปรึกษาอะไรอย่างนี้น่ะ
ต่อว่าแม่โคดามะ
อยากจัดห้องให้เป็นระเบียบ ใช้ชีวิตอย่างสะอาดเรียบร้อยเหรอ?
อยากมากค่ะ
อยากอยู่บ้านใหญ่ๆ จัดให้สะอาดค่ะ
ถ้าอย่างนั้น...
ก็มีวิธีเดียว
ต้องแต่งกับผู้ชายดีๆ เท่านั้นแหละ
ผู้ชายดีๆ เหรอคะ?
จะได้เป็นคุณนายไฮโซไง
แล้วก็จ้างแม่บ้านมาดูแล
คุณแม่โคดามะคะ
ให้ลูกสาวแต่งงานกับผู้ชายรวย หมดปัญหาค่ะ!
คำใบ้ของเมมเบอร์คนต่อไปค่ะ
กลายเป็นคนขี้อ้อน
เดี๋ยวนี้เริ่มมีความรับผิดชอบมากขึ้น
แต่ก็รู้สึกว่ากลายเป็นคนขี้อ้อนยิ่งกว่าเดิม
ชอบเข้ามากอดอยู่ตลอดเวลาจนถึงขั้นน่ารำคาญในบางครั้ง
คุณแม่ถึงกับรำคาญค่ะ
เด็กน้อยสี่คนแถวหน้าเนี่ย ดูไม่ใช่เด็กขี้อ้อนนะ
อ๊ะ ดูออกเหรอคะ?
ทานากะซัง?
เธอนี่สุดยอดเลย
จ้องฉันยังกับจะกินเลือดกินเนื้อแน่ะ
เด็กม.1 ที่จ้องไม่ปล่อย
มิคุริน
สุดยอดจริงๆ ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
รู้สึกว่าสวยมากๆ จนเผลอมองตลอดเลย
โดนนึกว่าจ้องจะหาเรื่องแน่ะ
นี่ค่ะ
กังวลมากว่าจะได้ออกรายการสาขาสามไหม
ไม่มิโอะก็อาโอะซัง
มิโอะขี้อ้อนพ่อแม่สุดๆ เลยค่ะ
แต่ไม่อ้อนเมมเบอร์เลย
มิโอะจัง หน้าตาเหมือนคนมีลูกสองคนเลย
หน้าแม่ลูกสอง
เพิ่งเคยได้ยินครั้งแรก
คำใบ้ข้อสุดท้าย
ให้อาหารปลาคาร์ฟนานมาก
มิโอะจังแน่ๆ ชัวร์
ตอนไปศาลเจ้าดาไซฟุที่ลูกสาวชอบ
เธอชอบให้อาหารปลาคาร์ฟมาก
จนให้อาหารตลอดเวลาที่อยู่นั่น
คนขี้อ้อน ขี้กังวล และชอบปลาคาร์ฟคือใครกัน?
มิโอะจังค่ะ!
คำตอบคือ โทโมนากะ มิโอะ!
ขอเชิญรับการแนะำแนวจากมิตสึซังได้ค่ะ
คุณแม่ให้ความเห็นว่าอย่างนี้ค่ะ
เคยเขียนตอบในแบบสอบถามครั้งก่อนแล้ว
ลูกสาวที่เมื่อก่อนเข้ามาอ้อนว่า "มิโอะตันๆ"
เดี๋ยวนี้เรียกตัวเองว่า "มิโอะทัชชุ" แล้วค่ะ
มิโอะทัชชุ?
ขี้อ้อนหนักยิ่งกว่าเดิมอีกค่ะ
อ้อนยังไง ลองทำให้ดูซิ?
คิดซะว่ามิตสึซังคือคุณแม่
- กลัว
- แม่เธออายุเท่าไร?
- ราวๆ 40
- เท่ากันไม่ใช่เรอะ
โทโมนากะผู้แสนขี้อ้อน ขอดูการอ้อนต่อแม่มิตสึด้วยค่ะ
"นี่ วันนี้น่ะ~" ฉันพูดแบบนี้ค่ะ
ฉันเข้าไปกอดเกาะทันทีเลยค่ะ
ทำแบบนี้ตลอดเวลาค่ะ
ตั้งใจทำจริงๆ หน่อย!
อย่ามาถามฉันได้มั้ย
เอ้า กลับมาแล้วเหรอ
กลับมาแล้ว
วันนี้น่ะ นี่ๆ มาเล่นกับฉันนะ
- ฉันดูทีวีอยู่นะ
- ไม่ยอมๆ
วันนี้อะ...
ดูคุณสรยุทธอยู่ไม่เห็นเหรอ
มีอะไร?
หันมาหน่อยสิ
ไปอาบน้ำไป
อาบด้วยกันนะ
ทำไมฉันต้องอาบด้วย?! นี่เธออายุเท่าไรแล้ว
ฉันอาบน้ำกับแม่ตลอดนะ
วันนี้แม่จะอาบกับพ่อ
จบ!
มิโอะจัง ขี้อ้อนสุดๆ ไปเลยนะ
เรื่องจริง
แต่ฉันลงอ่างอาบน้ำกับแม่ตลอดนะคะ ตอนนี้ก็ด้วย
จริงเหรอ?
เรื่องปรึกษาของคุณแม่มิโอะคือ?
ท่านมิตสึ
ลูกสาวของฉันไม่ยอมลุกจากเตียงเสียทีค่ะ
ไม่ว่าจะปลุกกี่ครั้งก็ไม่ยอมตื่นจริงๆ
ยิ่งกว่านั้น เวลาปลุก
ก็จะด่าว่า "ปลุกทำไมอะ!" ทุกครั้ง
มิตสึซัง มีวิธีทำให้ลูกสาวตื่นนอนได้แต่โดยดีไหมคะ?
เนื้อความตามนี้ค่ะ
เมื่อกี้อ้อนคุณแม่ รักคุณแม่ซะขนาดนั้นแท้ๆ
แต่ตอนเช้ากลับด่าคุณแม่เหรอ?
ปาหมอน ด่าว่าหนวกหูค่ะ
"ฉันจะนอน อย่ายุ่งน่า!"
ฉันเป็นคนขอให้ปลุกเองค่ะ แต่ง่วงจนไม่รับรู้
เรื่องที่โทโมนากะไม่ยอมตื่นง่ายๆ เป็นที่รู้กันในหมู่เมมเบอร์ค่ะ
ก่อนคอนเสิร์ต เธอของีบสักพักให้ฉันปลุก
เลยไปปลุกหลังจากนั้น 15 นาทีค่ะ
แต่ก็โดนด่าว่า "อะไร? ปลุกทำไม?" เฉยเลย
โดนตีมือด้วยค่ะ
จริงเหรอ?
ตอนออกทีวีเธอยิ้มอยู่ตลอดใช่ไหมคะ?
แต่ตอนปลุกเนี่ย...
"ปลุกฉันทำไมคะ..." อย่างงี้เลย
รุ่นพี่นะนั่น
ตอนเช้าหัวไม่แล่นน่ะ
ทุกคนเหมือนกัน
ทุกคนเป็นแม่ค่ะ
ทุกคนเป็นแม่
ถ้างั้นก็เป็นคนอย่างนั้นไปเลยดีกว่านะ
คนอารมณ์เสียตอนตื่นนอน?
น่าจะฝึกเดาะลิ้นไว้นะ
โดนแกล้งประจำใช่มั้ยล่ะ โดนยัยนี่น่ะ
ไม่ได้แกล้งนะคะ!
นึกถึงเวลานั้นนะ
ลองนึกแล้วเดาะลิ้นดูซิ
ชิ...
ชิ
รู้สึกเหมือนโดนส่งจูบชอบกล
คุณแม่โทโมนากะคะ ลูกสาวคุณอาจกลายเป็น
คนตื่นนอนอารมณ์เสียเดาะลิ้นไปตลอดกาลค่ะ
คำใบ้ของเมมเบอร์คนต่อไป
นี่ค่ะ
หน้านิ่งเล่นเครื่องเล่นหวาดเสียว
เพิ่งไปสวนสนุกกับลูกสาวมาค่ะ
ลูกสาวที่ขึ้นเรือโจรสลัดไป ไม่ส่งเสียงร้องสักนิด
นั่งหน้านิ่งตลอดค่ะ
ไม่น่ารักเลย
พอถามว่าสนุกมั้ย? เธอก็ตอบว่าสนุก
ฉันกังวลมากค่ะ ว่าหน้านิ่งอย่างนั้นจะเป็นไอดอลต่อไปได้แน่เหรอ
คนในวงการบันเทิง ใช้ไม่ได้นะ
นั่นสินะ ต้องมีสีหน้า มีอารมณ์หลากหลายหน่อยนะ
คำใบ้ข้อต่อไปค่ะ
รับลูกอมแล้วสีหน้าลำบากใจ
เมื่อตอนไปร้านราเม็งที่ให้ลูกอมกับเด็กตอนชำระเงิน
น้องชายเริ่มตัวสูงขึ้น จนไม่ได้รับแจกลูกอมแล้ว
แต่พอลูกสาวไป พนักงานกลับให้ลูกอมโดยไม่ลังเลค่ะ
โดนมองว่าเป็นเด็กสินะ
มีน้องชาย
มิรุนมีน้องชาย
ใครมีน้องชายบ้าง?
ค่ะ
เยอะเหมือนกันนะเนี่ย
แต่ว่าม่าจัง...
ค่ะ
อิมเมจหน้านิ่งนี่ใช่นะ
จริงด้วย
หน้าเรียบเฉย
เป็นคนสุขุมนี่นะ
แต่มาโดจังไม่ได้ลูกอมหรอก
นั่นสิ จะไปได้ได้ไง
ดูคำใบ้ข้อสุดท้ายกันค่ะ
นอนคนเดียวไม่ได้
มิซากิจังแน่ๆ
มิซากิจัง?
เธอไม่เคยนอนที่ห้องตัวเอง
เลยไม่มีเตียงค่ะ
เป้าหมายปีนี้ของลูกสาวคือ การนอนคนเดียวได้ ค่ะ
ยังไม่ทันซื้อเตียงแท้ๆ
แต่เธอก็ซื้อผ้าปูเตียงลายกระต่ายน่ารักไว้แล้วค่ะ
น่าร้ากกก
ฉันชอบเด็กแบบนี้จัง
นั่นสินะ
ดีกว่าเด็กที่โชว์กกน.เยอะนะ
เด็กโชว์กกน.
นอนไม่หลับยังดีกว่าเยอะ
หน้านิ่งขึ้นเครื่องเล่นหวาดเสียว
แต่ขี้กลัวจนนอนคนเดียวไม่ได้คนนี้คือใครกัน?
คำตอบคือ มิซากิจังค่ะ
มิซากิจัง!
คำตอบคือ อารามากิ มิซากิ
อายุ 13 ปี ออกรายการห้างสรรพสินค้า HaKaTa ครั้งแรก
เชิญรับการแนะแนวจากมิตสึซังค่ะ
มิตสึซัง เธอเป็นคนที่ร้องไห้ง่ายมาก กรุณาเพลาๆ ด้วยนะคะ
เคยเห็นสายตาบริสุทธิ์ฺขนาดนี้มาก่อนไหมคะ?
ดูสิคะ พอโดนจ้องตรงๆ เข้า...
จริงด้วย~
คำปรึกษาจากคุณแม่อารามากิคือ...?
ท่านมิตสึ
ฉันตกใจมากเมื่อถูกถามว่าอยากไปไหนกับมิตสึซัง
ฉันให้คำแนะนำไปพอสมควร ลูกสาวฉันตั้งใจคิดจริงๆ ค่ะ
เธอจินตนาการถึงการเที่ยวกับมิตสึซัง
จนตื่นเต้นมากว่าถ้าถูกเลือกจริงๆ จะทำยังไง
ไม่รู้จะทำยังไงถ้าได้ไปเที่ยวจริงๆ งั้นเหรอ?
มิตสึซัง ได้โปรดฟังสิ่งที่ลูกสาวพูดด้วยค่ะ
หากได้คุยกับมิตสึซัง ฉันเชื่อว่าลูกสาวก็จะมี
ความมั่นใจในการพูดคุยกับคนรอบข้างมากขึ้นค่ะ
ไม่มีความมั่นใจเหรอ?
ค่ะ...
ปากพูดงั้น แต่ที่จริงมั่นใจล่ะสิ?
เข้าวงนี้เองใช่มั้ยล่ะ?
ค่ะ
กล้าถึงขนาดนั้นแล้ว จะกลัวอะไรอีกล่ะ
รู้มั้ยว่าตัวเองน่ารักตรงไหน?
ไม่รู้
จริงเหรอ?
งั้นก็ จุดไหนที่ตัวเองมั่นใจที่สุด?
เอ๋...
เอียง
เอียงคอใหญ่เลยค่ะ
สีตา
สีตา?
มั่นใจในสีตาเหรอ?
สีตาแบบไหน?
เอ๋ แบบว่า.. ไม่รู้สิ
ไม่รู้เหรอ?
แต่ว่าไงดี...
เป็นอะไรไป?
ทำไมถึงร้องไห้ที่พูดจุดที่ตัวเองชอบเหรอ?
คุณแม่ชมว่าตาเหมือนตุ๊กตาเลยน่ะค่ะ...
ทำไมถึงได้ร้องไห้เพราะงั้นได้น่ะ?
ไม่เห็นจะเข้าใจซักนิด
ของขึ้นชื่อแห่งห้าง HaKaTa ค่ะ
การร้องไห้โดยไร้ความหมาย
จริงเหรอ?
ไม่ได้เห็นภาพนี้มานานแล้ว
ไม่เลวนี่ อ่อนไหวจนร้องไห้ได้ทุกเวลาอย่างนี้
ใช้มันเป็นอาวุธเลย
เธอนี่ยอดจริง! น้ำตาไหลจากตาขวาข้างเดียวเหรอเนี่ย!
ฉันว่า คุณแม่เธอก็ใช้น้ำตาคว้าใจคุณพ่อมาแน่ๆ
คุณแม่ิอารามากิคะ อารามากิเอาตัวรอดได้แน่ค่ะ
ไม่ต้องเป็นห่วง
คำใบ้ถึงเมมเบอร์คนต่อไป นี่ค่ะ
ชุดนอนปุกปุยสีชมพู
น่ารัก~
เวลาอยู่บ้าน เธอใส่ชุดนอนที่มีขนปุกปุยสีชมพูประจำ
น่ารักจัง
คำใบ้ข้อต่อไปค่ะ
จุกจิกเรื่องน้ำร้อน
เวลาไปใช้บริการอ่างอาบน้ำรวม
ชอบบ่นว่าวันนี้ไม่ใช่น้ำร้อน ooo ประจำ
ตกใจที่ไปอ่างอาบน้ำรวมมากกว่า
ถ้ามีแฟนๆ อยู่ที่นั่นพอดี ก็ได้จ๊ะเอ๋กันแบบล่อนจ้อนเลยสิ
ไม่อายเหรอ?
มาโดกะดูเป็นคนจุกจิกนะ
นั่นสิ
เป็นคนเรื่องมากเรื่องน้ำร้อนน่ะ
ฉันไม่เรื่องมากนะ แต่ก็ไปอ่างอาบน้ำรวมเป็นปกติ
ไปด้วยเหรอ
ไปเหรอ?
หน้าตาดูใช่อยู่นะ หน้าอ่างอาบน้ำรวม
หน้าอ่างอาบน้ำรวม
ข้อสุดท้ายค่ะ
พาดผ้าเช็ดตัวบนบ่าหลังขึ้นจากอ่างอาบน้ำ
เดินล่อนจ้อนหลังอาบน้ำเสร็จเสมอ
พาดผ้าเช็ดตัวบนบ่าเดินมาห้องนั่งเล่นตลอด
พาดผ้าเดินโป๊ออกมางี้
คนในครอบครัวรับไม่ได้เลย
เดินโป๊มาถึงห้องนั่งเล่นที่ทุกคนอยู่
ไม่พันตัวเหรอ?
ไม่พัน ปล่อยตัวไว้อย่างนั้นแหละ
พาดมาแบบนี้
มาแบบนี้น่ะ
ข้อสองข้อสาม ตรงกับฉันนะ
จริงเหรอคะ?
ตกใจหมด
แต่ฉันไม่ใส่ชุดนอนปุกปุยสีชมพูหรอก
ชอบอ่างอาบน้ำรวม อยู่บ้านเดินโป๊มาถึงห้องนั่งเล่น คือใครกัน?
- ใครกันๆ?
- จะเฉลยนะคะ
นัตสึมิคังค่ะ!
เอ๋? จริงอะ?
คำตอบคือ ทานากะ นัตสึมิ!
ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub