ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
ฉันอยากเห็นภาพจากบนนี้อีกครั้งมานานแล้วค่ะ
ขอบพระคุณจริงๆ
อันดับหนึ่งของ AKB48 โอชิมะ ยูโกะ
มาเยือนฮากาตะแล้วค่ะ!
รู้สึกอย่างไรกับ HKT48?
สดใหม่
ตอนเห็นพวกเธอแสดงในคอนเสิร์ต
ก็รู้สึกว่าทุกคนร่าเริงมาก
มีความสดใหม่ที่ต่างไปอีกแบบกับ SKE หรือ NMB
ความสดใสร่าเริง
แล้วก็ความใสซื่อค่ะ
แต่ฉันยังไม่รู้จักสมาชิกในวงเท่าไร
วันนี้อยากทำความรู้จักกลับไปค่ะ
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้ AKB ผู้เป็นลูกค้า จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa!
ไม่ทันไร ท่านผู้นั้นก็มาเยือนแล้วค่ะ
ถ้าเช่นนั้น ขอแนะนำให้รู้จักกันเลยค่ะ
โอชิมะ ยูโกะซังค่ะ!
สวัสดีค่ะ
- ฝากตัวด้วยค่ะ
ว่าไงทุกคน? ยูโกะจังตัวเป็นๆ
สวย/น่ารัก!!
ยอดเลย พยายามกันจริงๆ
พยายามทำตัวให้เด่นกันน่ะ
มีคนที่นั่งไม่สนใครอยู่ด้วยนะ
ยอดล่ะสิ?
โมริยาสุเยือกเย็นเสมอ
ยอดเลย
กรุณาให้คะแนนจุดนั้นด้วยนะคะ
เก้าอี้ก็อลังการ
รับทราบค่ะ จะคอยดู
วันนี้ยูโกะจังมาหาพวกเรา
- ทุกคนดีใจมั้ย?
- ดีใจค่ะ!
ก็ซัชชี่บอกว่าไม่มีทางมาอะ
พูดตามจริง ฉันคิดว่ายูโกะจังไม่มีทางมาแน่ๆ
เป็นไงมาไงเนี่ย?
นั่นสิ
- ทำไมถึงกรุณามาเหรอคะ?
- ทำไมถึงมานี่ได้?
ไม่รู้สิ
มาเที่ยวเล่นค่ะ
โอชิมะซัง!
ค่ะ
รักที่สุดค่ะ!
เอ่อ... ฝ่ายตลกใช่มั้ย?
ค่ะ
ฝ่ายตลกประจำทีม
ฉันรู้จัก
สินค้าของห้างสรรพสินค้า HaKaTa คือสมาชิก HKT ทุกคน
ยอดแม่ค้าซาชิฮาระ จะแนะนำสินค้าที่เหมาะกับลูกค้าที่สุดค่ะ
คนที่ท่านโอชิมะเลือกเป็น "โอชิเมม" วันนี้
จะได้ไปทานอาหารด้วยกันในฮากาตะค่ะ!
ยูโกะจัง เห็นสมาชิก HKT แล้วว่าไงคะ?
รู้สึกว่าซาชิฮาระอบรมมาดีมากเลยนะ
ซาชิฮาระปั้นเอง!
ฉันพร่ำสอนทุกวี่วันเลยล่ะ
สุดยอดจริงๆ
ค่ะ!
จ้าๆ
- ซัชชี่
- มีอะไร?
วันนี้มีหน้าใหม่มาเข้าร่วมสองคนใช่ไหมคะ
ทำไมถึงได้นั่งซะกลางเชียวคะ?
เรื่องบ่นเอาไว้พูดทีหลังไป
เร็วเกินเสมอ!
งั้นให้ ทาชิมะ กับ โทโมนากะ แนะนำตัวกันดีกว่า
ค่ะ จากฟุกุโอกะ อายุ 12 ปี เกิดปี 2000
ชอบมองบลังค์กับเมล่อนปังมากๆ ทาชิมะ เมรุ ค่ะ
- ฝากตัวด้วยค่ะ
- เดี๋ยวๆๆ
เมื่อกี้ว่าเกิดปีอะไรนะ?
ปี 2000 ค่ะ
- เอ๋!?
- เหวอ ตกใจหมด
อายุ 12 ปีเหรอ?
12 ปีค่ะ
หวา!? ว่าไงนะ ฮว้าก!?
ปีมะโรงเหมือนกัน
ไม่อยากฟัง!
ทาชิมะซัง เกิดปี 2000 ค่ะ
ค่ะ
พยายามเข้านะ
ค่ะ! จะพยายามค่ะ!
ต่อไป โทโมนากะ
ค่ะ!
จากฟุกุโอกะ อายุ 14 ปี
ตาเป็นรูปเม็ดมะม่วงหิมพานต์เวลายิ้ม โทโมนากะ มิโอะ ค่ะ
น่ารักจริงๆ
เป็นมะม่วงหิมพานต์เหรอ?
เป็นมะม่วงหิมพานต์ค่ะ
ตอบเยอะๆ อย่าให้แพ้รุ่นพี่ล่ะ
อันดับหนึ่งในการเลือกตั้งปี 2012
เราพบสินค้าที่เหมาะเหม็งกับท่านแล้วค่ะ!
แคป!
เซรีนุ
โจริ
โว้ว
"โว้ว"?
โจริ
โมริโปะ
ค่ะ
ไมโกมุ
ทาชิมะ!
ค่า
หกคนนี้
เป็นยูโกะจังโอชิค่ะ!
จริงเหรอ?
เยอะไหมล่ะ?
จริงด้วย
ดีใจสุดๆ เลย
โอชิมะซังคะ! มุราชิเกะก็...
เข้าใจแล้ว เงียบเถอะนะ
ขอบใจมาก
ทั้งหกคนที่โอชิท่านโอชิมะ จะแสดงทักษะของตัวเองค่ะ
ฝ่ายตลก นากานิชิ จิโยริ (17)
เริ่มด้วยนากานิชิ เลียนแบบท่าทางค่ะ
ถ้าอย่างนั้น ฉัน...
เลียนแบบท่าทางเก่งค่ะ
อิโนอุเอะ โยซุยซัง
เหวอ รุ่นพ่อ!
จะเลียนแบบท่าทางเขา...
จริงเหรอ?
ให้ดูค่ะ...
ชอบโอชิมะ ยูโกะซังมากเลยครับ
ชอบมากเลย
ชอบที่สุดเลยครับ
ชอบจนไม่รู้จะอธิบายยังไงเลยครับ
สุดยอด!
ตลกมากเลย
คะแนนสูงใช่เล่นไหมคะเนี่ย?
- สูงมาก!
- จริงเหรอคะ!?
เห็นชัดเลยว่าขับเสียงออกมาจากตรงนี้
ขอบใจนะ
ความสามารถพิเศษ: บิดแขน กัปตัน อานาอิ จิฮิโระ (16)
อานาอิ โชว์ความอ่อนตัวค่ะ
ฉันเรียนคลาสสิกบัลเลต์มา 10 ปี
ข้อต่ออ่อนมากค่ะ
เลยจะโชว์.. การหมุนแขนค่ะ
โชว์ให้ดูพร้อมพูดเหตุผลที่เลือกยูโกะจังเป็นโอชิเมมนะ
เอาล่ะนะคะ
เอ่อ... ตั้งแต่รู้จัก AKB48
ฉันก็มองแต่โอชิมะ ยูโกะซังมาตลอดค่ะ
ไม่เป็นไรเหรอนั่น?
- ไม่เป็นไรเนอะ?
- ไม่เป็นไรเหรอ?
ไม่เจ็บเนอะ เอาอีกข้อสิ
คือ...
ฉันชอบการแสดงและความเป็นกันเองของโอชิมะซังมากค่ะ!
ไปโรงพยาบาลกระดูกเถอะ ฉันว่า
เอสรุ่นสอง ทาชิมะ เมรุ (12)
คนต่อไป ทาชิมะ
ฉันจะเลียนแบบวาตานาเบะ มายุซังค่ะ
Jelly Beans
kuchi no naka ireta toki
fui ni kao ga chikazuite~
ดูยังไงก็เมรุจังนะนั่น
- เมรุจังชัดๆ
- เมรุจังเนอะ
เหมือนตรงไหนเหรอ?
อืม...
ไม่ได้ทำให้เหมือนสินะ ร้องเพลงเฉยๆ สินะ?
ชอบโอชิมะซังที่เป็นตัวของตัวเองค่ะ
เธอก็เป็นตัวของตัวเองเหมือนกันนะ
เป็นตัวของตัวเองสุดๆ เลยเนี่ย
อิสระดีเนอะ
โมริยาสุโชว์เปียโนที่ถนัดค่ะ
คุมาซาวะวาดรูปท่านโอชิมะที่ไม่ค่อยจะเหมือนเท่าไรค่ะ
ไม่เหมือนเลยนะ
ความสามารถพิเศษ: ลูกคิด ฟุคากาวะ ไมโกะ (13)
ต่อไป ฟุคากาวะ
เอ่อ...
ฉันไม่รู้ว่าจะเรียกว่าเก่งได้ไหม
แต่ฉันเคยเต้นฮิปฮอปตอนเด็กๆ ค่ะ
จริงเหรอ?
สมาชิกก็ไม่มีใครรู้มาก่อน
งั้นขอดูหน่อย
- โชว์ครั้งแรก
- ครั้งแรกจริงๆ
- ฉันชอบโอชิมะซังตรงที่ร่าเริง...
- รันนิ่งแมนนี่นา
ชอบรอยยิ้มมากๆ เลยค่ะ
ยกเหตุผลอื่นได้อีกมั้ย?
แล้ว.. แล้วก็
ทั้งน่ารัก ทั้งเท่ ชอบหมดเลยค่ะ
โอ้ มีอีกมั้ย?
มีอีกมั้ย?
ชอบทุกอย่างเลยค่ะ!
สต็อป!
รันนิ่งแมนตั้งแต่ต้นจนจบ
รันนิ่งแมนแบบไม่งอเข่าสินะ
หลังจบช่วงนำเสนอเหตุผลที่ชอบ...
ยูโกะจังทำท่าเลียนแบบเก่ง
ค่ะ
เพราะงั้น ให้ยูโกะจังแสดงให้ดูดีกว่า เลียนแบบท่าทาง
มีอะไรโชว์มั้ย?
ช่วงพิเศษที่ซาชิฮาระคิดขึ้น
ให้ท่านโอชิมะแสดงการเลียนแบบที่หาชมยากกันค่ะ
ไม่ใช่ว่าช่วงนี้โดนจำกัดเหรอคะ?
ห้ามทำหน้านี้ ทำนองนี้
คือ ที่จริงก็โดนห้ามน่ะนะ ส่วนใหญ่
แต่ฉันก็ทำอยู่ดีแหละ
หน้ากากบาหลี ฉันว่าไม่ผ่านแน่ๆ
- อยากเห็นค่ะ
- อยากเห็น?
- อยากเห็น!!
- งั้นก็ได้
ขอดูด้วยค่ะ หน้ากากบาหลี
เอาล่ะนะ
เดี๋ยวนี้โชว์ได้แค่ในงานจับมือแหละ
เฉพาะงานจับมือ!?
ฉันไม่ค่อยโชว์ในทีวีแล้ว
แฟนๆ เลยชอบขอให้ทำหน้ากากบาหลีให้ดูในงานจับมือ
เอ๋~ ไม่เอาอะ
เราได้ดูประวัติของยูโกะจังมามากแล้ว
แต่จะลืมเรื่องนี้ไม่ได้เลย ถ้าพูดถึงยูโกะจัง
ตรงไปตรงมา พูดจาเปิดเผย!!
- นั่นสินะ
- ยูโกะจัง...
เป็นคนตรงไปตรงมา
ไม่มีเบื้องหน้าเบื้องหลัง พูดจาเปิดเผยตลอดค่ะ
ฉันจึงคิดวิธีเลือกน้องสาวที่เหมาะกับท่านโอชิมะมาแล้วค่ะ
เปิดอกเปิดใจกันเลย!
ศึกประชันฝีปาก HKT48!!
เราจะให้สมาชิกที่สนิทกัน มาประชันฝีปาก 1-1
พูดความอึดอัดคับข้องใจออกมาค่ะ
พวกเราไม่ค่อยว่ากันแรงจนถึงขั้นทะเลาะเนอะ
ไม่ค่ะ
AKB นี่ค่อนข้างว่ากันตรงๆ เนอะ
ว่ากันตรงๆ เลย
ว่ากันตรงๆ เลย แต่จบแล้วก็ไม่คิดมากกันนะ
แต่การพูดสิ่งที่อยากพูดไม่ได้น่ะ มันเศร้านะ
ขอให้ใช้โอกาสนี้ ว่ากัน ด่ากันให้เต็มที่เลย
ในศึกประชันฝีปากนี้ค่ะ!
ถ้าอย่างนั้น มาเริ่มกันดีกว่า
อะไรๆ มีอะไรน่ะ?
ขอให้ซาชิฮาระกับท่านโอชิมะแสดงตัวอย่างด้วย
เอ๋!?
- เอาจริงเหรอ?
- ไม่จริงน่า
ถ้าเช่นนั้น ก่อนจะเปิดศึก
เชิญชมตัวอย่างของทั้งสองคนค่ะ
กรรมการคือนากานิชิค่ะ
เรดี้!
ไฟต์!
เฮ่ย! โอชิมะ!
โอ้!
แกน่ะ จะแก้ผ้าต่อหน้าพวกเราที่คุ้นเคยกันดีฉันไม่ว่าหรอก
แต่อย่ามาเต้นโชว์นม ต่อหน้าซากุระที่เพิ่งเป็นเซ็นบัตสึนะ!
น่าสงสารซากุระแย่!
เรื่องจริงค่ะ
เฮ่ย! ซาชิฮาระ
แกน่ะ พูดจาเป็นห่วงเป็นใยอย่างนั้น
แต่ตอนอยู่กับ AKB
กลับพูดว่า "AKB สนุกกว่า HKT เยอะจริงๆ" ไม่ใช่เรอะไง!?
เอ๋--!?
เสียงเซ็งแซ่ในความหมายอื่น
ซัชชี่!
ซัชชี่ แย่ที่สุด!
ก็ HKT มันไม่สนุกจริงๆ นี่หว่า!
อ๊ะ ยกธงแล้ว
ชนะแล้ว เย้!
แพ้แล้ว
ซัชชี่ เรื่องจริงเหรอคะ!?
ซัชชี่!
ขอถามกลับนะ
มีใครเล่นตลกสนุกด้วยเหรอ?
ไม่สนุกซักนิด
ในด้านตลกน่ะนะ
ถึงจะพยายามกันดีก็เถอะ
เอ้า เห็นตัวอย่างแล้วสินะ
แบบนี้แหละ ไม่ต้องสนรุ่นพี่รุ่นน้องเลย
เรียก "โอชิมะ" เฉยๆ ก็ได้
เป็นการทะเลาะน่ะ
ศึกรอบที่หนึ่ง โคดามะ ฮารุกะ VS โมริยาสุ มาโดกะ
เรดี้ ไฟต์!
เฮ้ย! โมริยาฉุ
ผิดแล้ว
โมริยาฉุ?
พูดไม่ชัดสมคำล่ำลือจริงๆ
แกน่ะ ที่จริงพูดไม่ชัดเลยนะ!
เอาไงๆ?
ค่ะ
ค่ะ...
โอ้!
สวนกลับคำเดียวจบ
น่ากลัว!
น่ากลัวมาก
น่ากลัวจริงๆ
เฮ้ย!
เมื่อกี้หกล้มใช่ไหม!
อะไรน่ะนั่น
พูดเรื่องที่อยากว่าได้แล้วสินะ
ไม่ได้ยินเว้ย!
น่ากลัว
จะร้องไหม? ไม่เป็นไรนะ?
ไม่เป็นไรใช่มั้ย?
แกน่ะ... ง่า...
หยุด!
ทีเดียวจอด
โมริยาสุชนะ!
เย้
ทำไม่ได้หรอก ทะเลาะกันน่ะ...
โมริโปะน่ากลัวเหรอ?
น่ากลัวมากเลย พูดอะไรก็ไม่ตอบอย่างงี้อะ
ยูโกะ โมริโปะแกร่งเกินไปว่ามั้ย?
แกร่งเกินไปแล้ว
ดูฝั่งนี้ โมริยาฉุ!
ไปฝึกออกเสียงชื่อให้ชัดๆ มานะ
คู่ต่อไป ฝ่ายวาไรตี้ประจำ HKT นากานิชิ VS มุราชิเกะ
คิดว่าจะชนะไหม?
ฉันอัดอั้นใจมากๆ เลยค่ะ
ตำแหน่งฝ่ายวาไรตี้เกทับกันแบบนี้
ที่จริงฉันเห็นค่ะ
ครั้งที่แล้ว จิโยริไม่ได้มาอัดเทปของสองสัปดาห์ค่ะ
- เพราะมีอัดรายการอื่น
- เลยมาไม่ได้
ตอนนั้นมุราชิเกะ
เข้ามาพูดด้วยใบหน้าเริงร่าสุดๆ
ว่า "วันนี้จิโยริไม่มาแหละ"
ซาชิฮาระแทงใจดำ
สำหรับฝ่ายวาไรตี้ เวลาที่คู่แข่งไม่อยู่คือเวลาที่ดี๊ด๊าที่สุดค่ะ
ค่ะ... จริงค่ะ
โทษนะ โจริ!
จะร้องไห้แล้ว ขอโทษจริงๆ
ไม่ได้จะร้องไห้ซักติ๊ด
เดี๋ยวทั้งคู่ต้องประชันกันนะ
พูดว่า "ไม่ได้ร้องเว้ย" ด้วยท่าอิโนอุเอะ โยซุยซิ
ไม่ได้ร้องเว้ย
เริ่มกันเลยดีกว่า
เรดี้.. ไฟต์!
มุราชิเกะ
ค่ะ
แกน่ะ
อวดว่าตัวเองตลกที่สุดใน HKT อยู่ทุกวัน
ที่จริงไม่ตลกซักนิดว่ะ!
หน้า!
สดชื่นจริงๆ!
ฟังแล้วสดชื่นจริงๆ
เป็นการประชันที่สดชื่นมาก
จิโยริน่ะ
มีคนชมว่าตลกจริงอยู่
แต่ที่ตลกน่ะ หน้าแกไม่ใช่เรอะ?
อย่างนี้โมโหแน่
แกน่ะ ตลกแค่หน้าเท่านั้นแหละ!
เหวอ น่ากลัว!
ชัดถ้อยชัดคำจริงๆ
ดีกว่าไม่ตลกซักนิดว่ะ!
หน้า!
อะไรเนี่ย
สุดยอดๆๆ
ฉันน่ะน่ารัก
แกน่ะอัปลักษณ์!
แรงไปแล้ว!
ด่าว่าอัปลักษณ์เลยเหรอ
ยอมได้เหรอ?
ยัยหมูตอน!
นี่มัน!!
แย่แล้ว
กลายเป็นแข่งความทุเรศไปแล้ว
นากานิชิ หน้าบาน หมูตอน!
น่ากลัวไปแล้ว!
ยัยจมูกรูปกระเทียมเอ๊ย
ฉันไม่อยากให้ไอ้จมูกกระเทียมมาด่าเว้ย!
พูดถึงจมูกรูปกระเทียม อากิโมโตะ ซายากะก็เหมือนกันนะ
เข้าคู่กันดีนะคะ
แกน่ะ
จมูกแบบนี้มันหายใจสะดวกเว้ย!
นั่นสินะ อากาศไหลเวียนง่ายเนอะ
เป็นจมูกที่ดีเนอะ
ฉันก็โดนหาว่ารูจมูกใหญ่ หายใจสะดวกเหมือนกันเว้ย!
แข่งหายใจสะดวก?
กลายเป็นแข่งหายใจสะดวกไปแล้ว
จมูกใครหายใจสะดวกกว่ากันนะ?
อะไรเนี่ย
ทำไงดีเนี่ย?
ชักงงแล้วสิ
แกน่ะ ทำหน้าประหลาดได้
แต่เล่นมุขตลกไม่ได้เลยไม่ใช่เรอะ!
แกก็ไม่ได้เหมือนกัน
โอ๊ะ ร่วมสู้เหรอ?
วากาทาเบะร่วมสู้!
ลุยเลยๆๆ
เอาเลยๆ พูดที่คิดไว้ไปเลย
แกน่ะไม่ตลกที่สุดแล้ว รู้ไว้ซะ!
บอบช้ำ?
ผู้เข้าร่วมเพิ่มขึ้นอีกคน ฝ่ายแดงได้เปรียบนะเนี่ย
ที่จริงฉันตลกมากนะ
ที่ไม่ตลกน่ะ คาแร็กเตอร์!
เอาแล้ว...
คาแร็กเตอร์จอมแป้ก!
อันเนียแค่สร้างคาแร็กเตอร์จอมแป้กขึ้นมา
ที่จริงตลกสินะ
อย่ามาโทษคาแร็กเตอร์!
โอ้~
หน้า!
จริงด้วยๆ
ตัวเองเล่นแต่มุขแป้ก เลยกลายเป็นคาแร็กเตอร์ขึ้นมาสินะ
ซึมไปแล้วเหรอ? น่วมแล้วเหรอ?
สู้ๆ
ยังไม่ทันถึงเวลายกธง ก็ดูอ่อนแรงแล้วนะคะ
เฮ้อ...
จบแล้ว
หมดแรงสู้ไปแล้วค่ะ แบบนี้
จบศึก!
ยูโกะจัง กรุณาตัดสินผู้ชนะด้วยความคิดของตัวเองได้เลยค่ะ
ค่ะ
ดีใจด้วย!
โจริ!
ชนะแล้ว
มุราชิเกะจัง ไม่ตลกเลย
เต็มๆ
มุราชิเกะ อย่าเครียด!
คู่ต่อไป มิยาวากิ VS โมโตมุระ สองสาวตัวเล็ก
ซากุระ คิดว่าจะชนะไหม?
ว่าไม่ออกหรอกค่ะ กับอาโออิตันเนี่ย
ทำไมล่ะ?
ก็เราออกจะ...
สนิทกันขนาดนี้
สนิทกันเหรอ?
พูดไม่ออกหรอก
การแข่งแบบนี้แหละค่ะ ที่พวกเราอยากเห็น
ให้ไฟลุกเลย!
อยากให้ไฟลุกเลยเนอะ
อาโออิ ไหวมั้ย?
ค่ะ
ไม่ร้องไห้นะ?
อย่าร้องนะ
จะร้องแล้วไม่ใช่เหรอนั่น?
ตันอาโออิ สู้ๆ
เห็นคนอื่นแข่งกันแล้วกลัวขึ้นมาเหรอ?
- กลัวค่ะ...
- น่ากลัวจริงๆ เนอะ
อย่าร้องนะๆ
รีบเริ่มก่อนจะร้องดีกว่า
งั้นก็เริ่มกันเลย
เรดี้.. ไฟต์!
แบบว่า...
แบบว่า?
อ๊ะ
กินแต่ปลาหมึกอยู่ทั้งวัน มันเหม็นนะ!
สาวน้อยผู้ชอบปลาหมึก
มันเหม็นเนอะ
กินแต่ปลาหมึกก็คงเหม็นจริงแหละ
อย่าคิดว่าร้องไห้แล้วทุกคนจะเห็นใจนะ!
จะร้องไห้มั้ย?
ไม่ได้! ห้ามร้องนะ! ทะเลาะกันอยู่!
โดนหาว่าร้องไห้แล้วทุกคนจะเห็นใจอยู่นะ
ร้องแล้ว!
ร้องแล้ว
สู้ๆ
สวนกลับไปๆๆ
สวนกลับไป!
น้ำตามันควบคุมได้ที่ไหนล่ะ!
- ควบคุมไม่ได้เนอะ!
- น่ารัก~
ซากุระก็สู้เขา! ลุยๆ!
ทำไมฉันถึงกลายเป็นคนผิดไปได้ล่ะ!
พูดถูก
จริงด้วย!
ยังไม่ได้พูดอะไรเลยแท้ๆ
อือ...
งือ...
ซากุระน่ารัก
ชมเฉยเลย!
อะไรเนี่ย!
เพื่อนรักๆ
อย่ามัวอ้อนซัชชี่อยู่ทุกวันนะ!
อา~
ทำไมถึง "อา~" กันอะ?
ว่าไปก็น่าเห็นด้วยอยู่หรอกนะ
แล้วจะให้ทำไงอะ...
ฝ่ายแดงชนะ!
ซากุระไม่ผิดซักนิดเดียวนะ
ได้พูดเรื่องที่อยากว่ามั้ย?
ไม่มี ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่มีเรื่องว่าเลยโอเคเหรอ
ท่านโอชิมะ
ค่ะ
การซื้อของวันนี้เป็นอย่างไรบ้างคะ?
ทุกคนเฮฮาวาไรตี้กันสุดๆ
อิ่มอกอิ่มใจ อิ่มท้องเลยค่ะ ขอบคุณมากๆ
อิ่มท้องด้วยเหรอคะ?
ขอกลับก่อนนะคะ
เดี๋ยวๆๆ!
ทุกคน!
กำลังอยากรู้สุดๆ เลยนะ ช่วงต่อไปเนี่ย
วันนี้สมาชิกเราโดดเด่นกันหลายคนมาก
อาจจะเลือกยากสักหน่อย
แต่ก็ขอให้เลือกหนึ่งคนในนี้ ไปทานอาหารด้วยกัน
สำหรับครั้งนี้ ดูนี่ค่ะ!
เข็มกลัดโอชิเมม ใหญ่กว่าเดิม!!
- ยูโกะจัง
- เอาไงดี...
กรุณาประกาศชื่อผู้ที่จะมอบเข็มกลัดให้ค่ะ!
โอชิเมมใน HKT48 ของฉัน โอชิมะ ยูโกะคือ...
นากานิชิ จิโยริค่ะ!
เย้!
โจริ!!
ดีใจสุดๆ เลยค่ะ!
มานี่สิ
เอ๋ มุราชิเกะล่ะ...
ฉันประกาศชื่อไปแล้วนะ
- เธอบอกว่าโอชิยูโกะจังคนเดียวมาตลอดล่ะ
- ชอบมากๆ เลยค่ะ!
ขอบใจนะ นี่จ้ะ
- ดีใจจัง!
- ดีใจด้วย!
มุราชิเกะอะ?
ทำไมถึงเลือกโจริ?
คือว่า ท่าเลียนแบบอิโนอุเอะ โยซุย ได้ใจจริงๆ
นากานิชิ ผู้ได้รับเลือกเป็นโอชิเมมของท่านโอชิมะ
จะได้ไปทานอาหารด้วยกันในฮากาตะค่ะ
ฟุกุโอกะ โรงละคร HKT48
ก่อนหน้านั้น
ขอเชิญชมไลฟ์ HKT48 ค่ะ
โคดามะ ฮารุกะ
ตื่นเช้าไปโรงเรียน เล่นสนุกกับเพื่อนๆ
ฟังที่อาจารย์พูดเข้าหูบ้าง
การเรียนสิ่งที่ผู้ใหญ่จัดไว้ให้
จะสำคัญสักเท่าไรกันนะ
มุราชิเกะ อันนะ
ทำตามกฎไม่ให้ออกนอกกรอบ
ชิโมโนะ ยูกิ
มองนาฬิกาบนกำแพงอย่างเหม่อลอย
ก๊อกน้ำเปิดทิ้งไว้ไม่มีใครปิด
สักวันฉันคงจะจมอยู่คนเดียว
หากว่าตอนนี้คือสิ่งที่เรียกว่าวัยรุ่น
ต้องใช้ชีวิตอย่างไร มันจึงจะเปล่งประกายกัน?
ตัวฉันในกระจก ยังคงเป็นคนเดิม
บนเส้นทางที่ทอดสู่อนาคตนี้
ต้องดิ้นรนให้มากกว่านี้
ทำสิ่งที่อยากทำให้เต็มที่
จะผิดพลาดก็ไม่เป็นไร เริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
ไม่มีอะไรต้องกลัวหรอกนะ
ถึงจะอ้อมไปบ้าง ก็มีเวลาเหลือเฟือ
ทุกที่ ทุกเวลา
ฉันเดินไปข้างหน้าไม่มีหยุด
ช่วงต่อไป
เดททานอาหารในฮากาตะ
อย่าพลาดชมเชียวล่ะ
เมนูเดทในฮากาตะวันนี้คือ
ปลาดิบจากทะเลเก็งไคนาดะค่ะ!
วันนี้ เพื่อยูโกะจังโดยเฉพาะ
เราได้จองภัตตาคารญี่ปุ่นอย่างหรูไว้แล้วค่ะ
- สุดยอดไหมล่ะ
- เอาอย่างนั้นเลยเหรอ?
ภัตตาคารที่ทั้งสามคนไปคือ ซากุระซากะ คันซังโซ
รบกวนด้วยค่ะ
สุดยอด!
เพราะยูโกะจังมาอย่างนั้นเหรอ?
ยอดเลย...
สุดยอด!
อะไรเนี่ย!
ยังหายใจอยู่เลย!
สุดยอด!
ปลาหมึกเป็นๆ!
ทานล่ะนะคะ!
ให้โจริเลือกก่อนเลยละกัน
ค่ะ
งั้นขอโอโทโร่ละกันค่ะ
โอ้!
ไอ้นี่สุดยอดจริงๆ นะ
ดูสิ...
มันเยิ้มยังกับเนื้อวัวเลย
สุดยอดเลย อยู่ๆ ก็หรูซะ...
ตกใจหมด
ครั้งก่อนเป็นเกี๊ยวซ่าล่ะ
จริงเหรอ?
สัมผัสในปาก ยอดมากๆ
ทานล่ะนะคะ
หวาน!
หวาน!?
ความหวานตามมาล่ะ
โจริมีอะไรอยากปรึกษายูโกะจังไหม?
ถามได้จริงเหรอคะ?
เอ่อ...
ยูโกะซัง ทั้งน่ารัก เต้นเก่ง ตลก เพอร์เฟ็กต์เลยไม่ใช่เหรอคะ
ทำยังไงถึงจะดังคะ?
กล้าถามที่สุดเท่าที่ผ่านมาเลย
เอ๋...
ต้องทำทุกอย่าง ล่ะมั้ง?
อา ยอดเยี่ยม!
จริงด้วยนะ ฉันว่า
ยูโกะจัง ถึงจะเป็นที่หนึ่งก็ยังทำหน้าประหลาดให้เราดู
แฟนเซอร์วิสดีสุดๆ
นั่นคงเป็นเหตุผลล่ะ
ที่ทุกคนชอบน่ะ
ทำทุกอย่าง
แต่ดูน่าจะทำทุกอย่างอยู่แล้วนะ?
ฉันทำทุกอย่างค่ะ
เนอะ
ค่ะ
ต่อไปเดี๋ยวก็ดังกว่านี้เองแหละ
ดังแน่ๆ
ท่าจะดัง!
โอ้!
ได้คำรับรองแล้ว!
- ดีใจจัง
- หน้าเหมือนซัชชี่นะ
เอ๋... ฉันรู้สึกผิดนะ ว่าอย่างนั้น
ช่วงต่อไป ท่านมิยาซาวะกระซิบเสียงหวาน
ประกาศจากทางรายการค่ะ
นิตยสาร Young Magazine
ลงบทสัมภาษณ์รายการห้างฮากาตะ
ขอเชิญอ่านรายละเอียดใน Young Magazine รายสัปดาห์ค่ะ
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
รักจิโยริที่สุดเลย~ รุ่นสองก็น่ารัก~
ช่วงต่อไป คำสั้นๆ ให้กำลังใจ
โทโมนากะ มิโอะ
ถึงล้มเหลวก็อย่าท้อนะ ฉันคอยเชียร์อยู่ล่ะ