ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
เหล่าลูกค้าแอนตี้ที่มาเยือนห้างซึ่งเติมเต็มด้วยสินค้าใหม่แห่งนี้
มาสุดะ โอกาดะ
โอกาดะ เคย์สุเกะ
จะซื้อเมมเบอร์คนไหนกลับไปหรือไม่นะ?
นี่คือแขกรับเชิญประจำสัปดาห์นี้ค่ะ
ชุ โปะ โปะ!
โทษที! ขอทำอีกรอบเหอะ
ไม่ต้องหรอกค่ะ ไม่เป็นไร
มาแนวๆ
- ไม่เป็นไรเหรอ?
โอกาดะซัง จากคู่หู มาสุดะโอกาดะ ค่ะ
อยากให้ออกมา "ว้าว" กว่านี้ค่ะ
ว้าว?
เข้มจังนะ เข้าใจแล้ว อยากได้อย่างนี้ใช่มั้ย?
ว้าว! ออกมาแล้ว! วู้วววว ว้าว!
มุขหากิน!
ทำงี้ดูดีใจกันมากกว่านะ
"ชุ โปะ โปะ!" เมื่อกี้ไม่ดีใจเลยเรอะ?
- ดีใจนะ
ยอดวิชาแก๊กตลกสายฟ้าแลบ โอกาดะซัง จากคู่หูมาสุดะโอกาดะ
โอกาดะซัง รู้จัก HKT48 ไหมคะ?
รู้จักชื่อวงแน่อยู่แล้ว แต่รายคนเนี่ยตามจำไม่ไหวหรอกนะ
นั่นสินะคะ
- แต่พูดงั้นก็เถอะ
มีรายการของตัวเองขนาดนี้ นั่งกันหลายคนเป็นแถว
มันขึ้นอยู่กับตัวเองแล้วล่ะ ว่าจะขายตัวเองได้ขนาดไหน!
พูดจริง
ดังนั้นผมก็ไม่ยอมน้อยหน้าหรอก!
จบตอนนี้ผมจะเข้าเป็นเมมเบอร์ HKT48 เลย!!
ไม่ได้นะคะ
- เป็นแน่ๆ
คงต้องขอปฏิเสธค่ะ
ไม่ได้ค่ะ
เมมเบอร์ที่โอกาดะซังเลือกเป็นโอชิเมม จะได้รับเข็มกลัดพิเศษเป็นรางวัลท้ายรายการค่ะ
เราถามเมมเบอร์ HKT ถึงความประทับใจต่อโอกาดะซังมาแล้ว
แต่ส่วนใหญ่ตอบมาคล้ายๆ กันค่ะ
คนแรก มิโอะ
โทโมนากะ มิโอะ
ความประทับใจต่อโอกาดะซังของโทโมนากะคือ?
มิโอะค่ะ
อ้อ มิโอะจัง
- ค่ะ
นี่ค่ะ
"ว้าว" จังเลย
มิโอะ
เห็นทำอยู่ตลอดเวลาค่ะ
ผมก็พูดนู่นพูดนี่เยอะนะ แต่ดันโดนตัดทิ้งซะหมด
เหลือแต่ "ว้าว" ที่ได้ออกสู่สายตาชาวโลก
สต๊าฟใช้ "ว้าว" บ่อยจนน่าทึ่งเลย
มาดูความประทับใจนอกจาก "ว้าว" กัน
เปิดพร้อมกันสามคนเลยนะคะ
คนชอบทำบรรยากาศจืด
คนที่ทำบรรยากาศจืดอย่างสุดชีวิต
คนที่เล่นมุขแป้กบ่อยๆ
ไอ้คำว่าทำบรรยากาศจืดนี่ ฉันได้ยินแล้วเจ็บปวดนะ
- สองคนนี้...
ยาบุกิกับโคจินะ... จีน่า!
โคจินะ ยุย
โคจินะตอบว่า คนที่ทำบรรยากาศจืดอย่างสุดชีวิต
ไม่ดีมั้ง ตอบแบบนี้
- ทำบรรยากาศจืดน่ะหมายความว่าไง?
เปิดทีวีเจอทีไรก็เห็นทำบรรยากาศจืดทุกทีค่ะ
โหดร้าย
เงียบกริบเลย
ฉันรู้ดีเว้ย!!
ฉันรู้ตัวดี!
ตั้งแต่เริ่มรายการก็ทำเละหมดแล้ว รู้เว้ย!
แต่ไม่ได้มีเฉพาะความประทับใจแง่ลบนะคะ
ทานากะ มิคุ...
ทานากะ มิคุ
ความประทับใจของทานากะ มิคุ ต่อโอกาดะซังคือ?
จากที่ฉันได้ฟังมา...
- ข่าวลือฉันเหรอ?
ได้ยินว่ามีจิตใจให้บริการสุดๆ
แล้วก็ใจดี
ภาพในใจฉันดีมากเลยค่ะ
งั้นเหรอเนี่ย
เมื่อกี้บอกว่าได้ยินมาไม่ใช่เรอะ กลายเป็นภาพในใจตั้งแต่เมื่อไร!?
เอเรนะจังก็เหมือนกันเหรอ?
ตอนฉันดูในทีวี...
ซากาโมโตะ เอเรนะ
ซากาโมโตะ เอเรนะ เคงคิวเซย์อายุ 14 ปี
ตอนฉันดูในทีวี...
คิดว่าเป็น "คนที่ทุ่มเทให้กับชีวิตของตัวเองดี" ค่ะ
เด็กอายุ 14 ปีชมว่าทุ่มเทให้กับชีวิตค่ะ
อายุ 46 ปี/อยู่ในวงการมา 22 ปี
เด็กอายุ 14 ปีสรุปชีวิต 40 กว่าปีของฉัน
อายุ 14 ปี/เดบิวต์มาหนึ่งปีนิดๆ
ว่า "ทุ่มเทดี" งั้นเหรอ!
เอเรนะจัง มีเรื่องอยากขอร้องไม่ใช่เหรอ?
อยากเห็นแก๊กตลกซักแก๊กค่ะ
อะไรก็ได้ค่ะ
- ถ้าอย่างนั้นก็คงต้อง...
ปีนี้ ปี 2015 แล้ว จะเล่นแก๊กปีนักษัตรให้ดูละกัน
- แก๊กปีนักษัตร?
เอ๋? ไม่รู้จักเหรอ? เล่นอยู่ทุกปี
ไม่รู้จักค่ะ
แก๊กปีนักษัตรปีนี้เป็นยังไงคะ?
แก๊กปีนักษัตรปีนี้... ปีมะแมสินะ
อยากดูแล้ว
อู๋ว~~
อู้ว!
นั่น เธอขำใหญ่เลย
ขอบใจ!
ฉันชอบแก๊กที่ทำให้ทุกคนนิ่งอึ้งค่ะ
อย่าพูดว่าทำให้ทุกคนนิ่งอึ้งได้มั้ย!
ชอบแก๊กจืดๆ แป๊กๆ
ไม่ได้ขำเพราะมุข แต่ขำเพราะมันแป๊กหรอกเหรอ?
เมมเบอร์ยังมีคำขอร้องอย่างนี้อีกด้วย
มิโอะจัง?
- ค่ะ!
พวกเราจัดงานจับมือกันทุกสัปดาห์ค่ะ
บางทีแฟนๆ มาบอกฉันว่าได้ดูภาพถ่ายกราเวียร์แล้ว
- ที่งานจับมือน่ะเหรอ
ไม่รู้จะทำยังไงดีค่ะ
- อายม้วน
ฉันอายมากเลย
ไม่รู้จะตอบกลับยังไงดี
เลยอยากได้แก๊กที่จะใช้ตอบกลับเวลานั้นได้ค่ะ
อายเวลามีคนบอกว่าดูกราเวียร์แล้วเหรอ?
อายมากค่ะ
อายเพราะมีคนบอกว่าดูกราเวียร์สินะ?
อายค่ะ
ได้ดูกราเวียร์แล้ว!
แอบดูนิดหน่อย
ดีๆ น่ารัก
เอานะ?
ได้ดูกราเวียร์แล้ว!
น่ารัก!
โอกาดะซังกับ HKT เริ่มใกล้ชิดกันแล้ว ได้เวลาเข้าสู่เกมวันนี้ค่ะ
ไม่เข้าใจเรื่องนี้ใน TV เลย!
โอกาดะซัง ช่วยสอนหน่อยนะ!
เพื่อให้เมมเบอร์ HKT48 เติบโตขึ้นกว่านี้
ก็จะขอให้โอกาดะซังช่วยสอนเรื่องต่างๆ เกี่ยวกับวงการทีวีค่ะ
ทุกคนคิดคำถามมาแล้วใช่มั้ย?
- ค่ะ!
งั้นก็โชว์คำถามกันได้เลย
เชิญ
มีคำถามกันเพียบเลย...
แต่วันนี้เราไม่เล่นเกมนี้ค่ะ!
นี่ล่ะดกคิริ! ใครจะมานั่งตอบคำถามกัน!
ของขึ้นชื่อประจำห้างฮากาตะ!
กลอนครอบครัว HKT48!!
อีกแล้วเหรอ?
ของขึ้นชื่อประจำห้างฮากาตะ
เราได้ให้ครอบครัวของสมาชิกเขียนเรื่องไม่พอใจ เรื่องกังวล
และนิสัยที่บ้านซึ่งไม่เผยให้เห็นบนทีวีออกมาเป็นกลอนค่ะ
กลอนครอบครัวนี่ จะบอกว่า
ทุกครั้งที่ออก เลเวลการเขียนกลอนของคุณแม่ๆ ก็ยิ่งสูงขึ้นค่ะ
จะขอแนะนำตัวอย่างก่อนเลย
เริ่มด้วยกลอนที่คุณพ่อของเมมเบอร์คนหนึ่งเขียนให้
อันดับแรก นี่ค่ะ
ตัวสูงขึ้นแล้ว
ยอดขายก็สูงขึ้นด้วยสิ บัตรจับมือ...
เก่งมาก!
เขียนได้ดีนะเนี่ย
ถึงตัวจะสูงขึ้น แต่ยอดขายบัตรจับมือก็ไม่ได้สูงขึ้นตามเลยสินะคะ
บอสใช่มั้ย?
ใช่ค่ะ คุณพ่อของทานากะ นัตสึมิค่ะ
แต่งเก่งเกินไปแล้ว!
- เก่งมากๆ
ทานากะ นัตสึมิ
นอกจากนี้เรายังได้รายงานเช่นนี้จากคุณพ่อด้วยค่ะ
ลูกสาวกลุ้มใจเรื่องที่ตัวเองตัวสูง
แต่อยู่บ้านเธอนั่งอ้อนคุณแม่บนตักครับ
เห็นแล้วอดยิ้มไม่ได้
ผิดคาด!
บางที หลังพักโรงแรมมาหลายๆ วันติดต่อกัน...
ไม่ได้เจอคุณแม่นาน เลยขอนั่งบนตัก
แล้วก็ดูทีวีกัน แต่ฉันตัวสูงเกินจนคุณแม่มองไม่เห็นเลย
งี้นี่เอง
นั่งบนตักแม่เท่านั้นเหรอ? แล้วตักพ่อล่ะ?
ไม่มีทาง!
- ทำไมล่ะ!?
นั่งตักพ่อด้วยสิ
ก็พ่อตัวเหม็นนี่นา!
หยุดเลย ห้ามพูดมากกว่านี้!
ไปคนต่อไปกันดีกว่า
วากะจัง
มีกลอนจากทางบ้านส่งมาค่ะ
วากาทาเบะ ฮารุกะ
ต่อด้วยวากาทาเบะ
จากน้องชายค่ะ
นี่ค่ะ
จะปลุกหรือไม่ปลุก ก็โมโหทุกที
เรื่องปกติเลยเนอะ
ได้ความเห็นจากน้องชายมาดังนี้ค่ะ
เวลาไปปลุก ก็โดนด่าว่าหนวกหู
เวลาไม่ไปปลุก ก็โดนด่าว่าทำไมถึงไม่ปลุก
จะยังไงก็โดนด่าทุกเช้า
ทำไมถึงโมโหเหรอ?
น่ารำคาญค่ะ
- งี้นี่เอง
ชอบพูด "แม่ๆ ฮารุกะยังนอนขึ้นอืดอยู่เลยอะ~"
ก็นอนอยู่จริงนี่?
เกลียดวิธีพูดของเขาสุดๆ เลยค่ะ
เลยเตะก้านคอเข้าให้
เตะก้านคอ!?
วิ่งเข้าไปซัดเปรี้ยงเลยค่ะ
ขนาดนั้นเชียว เหลือเชื่อ
กลอนบทต่อไป
อาโออิจัง!
ค่ะ
โมโตมุระ อาโออิ
ต่อด้วยกลอนจากครอบครัวโมโตมุระค่ะ
นี่ค่ะ
แช่น้ำเสร็จ
ใส่แค่บรากับกางเกงในเช็ดหู
จริงเหรอ?
ความเห็นจากคุณแม่ค่ะ
ลูกสาวฉัน อาบน้ำเสร็จก็เดินมาห้องนั่งเล่นทั้งชุดชั้นใน
แล้วก็ใช้คอตตอนบัดนั่งเช็ดหูค่ะ
บางทีก็ออกมาด้วยกางเกงในตัวเดียว!
เป็นไอดอลทำอย่างนี้ดีเหรอคะ!?
จริงเหรอเนี่ย?
ค่ะ
ถึงคุณพ่อจะอยู่ด้วย?
คุณพ่อทำยังไงน่ะ อยู่ที่ไหน?
ก็นั่งอยู่นั่นแหละค่ะ
ฉันไม่รู้สึกอะไรเลยค่ะ เรื่องนี้
เรามีรูปถ่ายหลักฐานค่ะ...!
นะ.. นะ.. แน่นอน!
แน่นอนว่าล้อเล่น!
ใครจะทำอย่างนั้นกัน
เกมจริงเริ่มตอนนี้ค่ะ
ซาชิฮาระจะอ่านกลอนครอบครัวที่ได้รับมา
ขอเชิญร่วมกันเดาว่ากลอนนี้พูดถึงใครกันนะคะ
กลอนบทแรกค่ะ
ห้างฮากาตะ
กลุ้มใจอันดับแรกคือแบบสอบถาม
แบบสอบถามรายการนี้ทำยากเหรอ?
ทำยากสุดๆ!
เคลมกันถ้วนหน้า
ใจเย็นๆๆๆ
เรียกใครดีๆ...
เมรุ!
มีราวๆ 40 ข้อค่ะ!
ขนาดนั้นเลยเหรอ? 40 ข้อ!?
ครั้งก่อนมีตั้งแปดหน้า
- แปดหน้า!?
ค่ะ
เยอะสุดๆ
ของคุณมะ มาสุ... ชื่ออะไรนะคะ? มาสุดะซัง?
- โอกาดะเว้ย!
ถึงกลางรายการแล้วนะเฮ้ย
จะจบแล้วนะ เทปนี้
ค่ะ
คิดว่าโอกาดะซังเป็นคนอย่างไร?
มีความประทับใจต่อโอกาดะซังอย่างไร?
มีแต่คำถามเหมือนๆ กันเต็มไปหมด
- ความหมายเหมือนๆ กันสินะ
สต๊าฟพยายามรีดคำตอบให้ออกมามากที่สุดสินะ
ฉันว่าทุกคนกลุ้มใจเหมือนกันหมดค่ะ
- ขนาดนั้นเลย?
งั้นกลอนบทนี้จะเป็นใครก็ได้ล่ะสิ?
- จริงๆ ค่ะ
งั้นไปต่อกัน
นี่ค่ะ
นิสัยชอบวางมือถือบนโซฟา เลิกเถอะนะ
ใครอะ?
คุณแม่เมมเบอร์คนนี้ วาดภาพมาให้อย่างดิบดีเลยค่ะ
นี่ค่ะ
วางตรงนี้ค่ะ!!
วางของของตัวเองไว้แถวนี้
ยึดพื้นที่ข้างซ้ายโซฟาตลอด ลำบากใจนะ
วางตรงนี้ค่ะ!
วางของของตัวเองไว้แถวนี้ ยึดพื้นที่ข้างซ้ายโซฟาตลอด
เธอนั่งแถวๆ นี้เป็นอันดับแรก
นั่งแล้วก็วางมือถือ จากนั้นก็กระจายของ
เป็นเด็กไร้ระเบียบที่ไม่คิดปรับปรุงตัวเองค่ะ
ไร้ระเบียบ
นิสัยชอบวางของไปทั่วเนี่ย ใช่ฮารุปปิรึเปล่า?
เป็นคนที่ชอบวางของตรงนู้นตรงนี้ในห้องแต่งตัวเหรอ?
คนไม่เรียบร้อย!
เมรุ!
- เมรุจัง
มีชั้นรองเท้าว่างๆ อยู่ใต้ล็อกเกอร์ค่ะ
เธอใช้เฉยเลย
อ้อ ใช้ชั้นรองเท้าเป็นล็อกเกอร์ส่วนตัวด้วย
ตู้เดียวเก็บของฉันไม่พอค่ะ
- ไม่ต้องพูดเลย!
ไหงพูดยังกับตัวเองเท่แน่ะ
ดั่งผู้ยิ่งใหญ่
"Only one" ยังไงยังงั้น
- นั่นสิ
ใครคิดว่าตัวเองตรงกับกลอนบทนี้?
ค่ะ
ใช่แล้วค่ะ
ทาชิมะ เมรุ
ใช่แล้ว คำตอบคือ ทาชิมะ เมรุ
คุณแม่เมรุ ไม่ได้แค่วาดรูปมาให้ค่ะ
- ว่าแล้วเชียว
ว่าแล้วใช่มั้ย?
ส่งรูปมาให้เราด้วยค่ะ!
ปกติ
ตอนนี้ยังไม่มีอะไร สะอาด
สะอาดสะอ้านค่ะ
โซฟาสะอาดนี้...
หลังทาชิมะกลับมา
กลายเป็นแบบนี้ค่ะ!
ได้ไง!?
สุดยอดเลยนะ
สุดยอด...
- คนละเรื่อง
วางอะไรไว้บ้างเนี่ย?
อุปกรณ์แต่งหน้า กระเป๋าเป้ น้ำ ทุกอย่างค่ะ
วางที่ห้องตัวเองก็ได้นี่
ขี้เกียจไปถึงห้องตัวเอง
ฉันวางมือถือไว้ตรงนั้นตลอดค่ะ
ทำไมต้องตรงนั้น? ที่โปรดเหรอ?
จะว่าที่โปรดก็ไม่เชิง มันวางง่ายอะ
ไม่ๆๆ
จะตกไม่ตกแหล่อยู่แล้วไม่ใช่เรอะ!
โลกนี้มีความสูงที่เหมาะกับการวางของไม่ใช่เหรอคะ
ไม่มีหรอกของแบบนั้น!
ตรงนั้นเป๊ะสุดๆ เลยค่ะ!!
เป๊ะเลย?
เป๊ะสุดๆ เหรอ?
กลอนบทต่อไปเป็นเรื่องของใครกัน?
เริ่มด้วยนี่ค่ะ
ถ่ายกราเวียร์
ยังไงก็กังวล หน้าอก นมเล็ก
ซาชิโกะจังไม่ใช่เรอะ
ไม่ใช่ฉัน! ไม่ใช่พ่อแม่ฉันนะ
พ่อแม่ฉันไม่ส่งกลอนมาหรอก
ตัวเลือกลดลงเยอะเลยเนอะ?
จีน่าแน่ๆ
ทำไมอะ!
จีน่า จริงเหรอ?
พยายามบีบเอาๆ ทุกทีเลย
เมรุจัง เล่าอีกๆ
- เฮ้ย! เฮ้ย!
เมรุจังพูดอะไรอยู่รู้ตัวมั้ย?
เธอนี่พูดจากปลายแถวได้ไม่ขาดสายเลยนะ
- เอ่อ คือว่า...
วันก่อนเธอโชว์ภาพกราเวียร์ให้ฉันดู
อวดใหญ่เลยว่า "เนี่ย ปั้นจนใหญ่งี้เลยล่ะ!"
พยายามรวบรวมมาจนได้สินะ
เห็นว่าพยายามอยู่ราวชั่วโมงได้ค่ะ
ดูบทต่อไปค่ะ
อ่างอาบน้ำ ลอยตุ๊ปป่อง เป็นกัปปะรึไง?
เอ๋? หมายความว่าไง?
คุณแม่บอกว่าลูกสาวหลับในอ่างอาบน้ำ เตือนว่าอันตรายก็ไม่ฟัง
เวลาเห็นเธอโป๊หลับ ก็นึกถึงตัวกัปปะลอยตุ๊บป่องขึ้นมาเลย
จีน่าชัวร์ๆ
- ทำไมเหรอ?
หัวล้านมีคนเดียว!
เฮ้ย! เฮ้ย!
ตรงยอดน่ะ...
- ผมบาง
บอสก็หัวล้านเหมือนกันนะ ตรงยอด
- ไม่ล้านเว้ย
ดูตอนนี้ก็ได้
จริงด้วย!
เห็นหนังหัวมั้ย?
ขาวๆ
หนังหัวขาวๆ ถึงได้เหมือนกัปปะไง!
จะจริงไหมนะ
ข้อที่สามค่ะ
เลิกซะที!
ปิดประตูห้องน้ำเถอะ
มีคนที่เปิดประตูอ้าซ่าทำธุระอยู่ในนี้...
เอ๋... เปิดทิ้งไว้เป็นปกติไม่ใช่เหรอ?
- ฉันก็เปิดทิ้งไว้นะ?
เอ๋? นาโกะ?
- เดี๋ยวผีโผล่นะ
เวลาเข้าห้องน้ำอะ มีผีอยู่ตรงนี้แน่ๆ
- ไม่อยู่ๆ!
ไม่มีหรอกของพรรค์นั้น
นมเล็กและผมบาง
แถมยังเปิดประตูห้องน้ำอ้าซ่า เมมเบอร์สุดเถื่อนคนนี้คือ?
ค่ะ...
ว่าแล้วเชียว จีน่า
ใช่ค่ะ คำตอบคือจีน่าค่ะ
- บ้าน่า
โคจินะ ยุย
ใช่แล้วค่ะ คำตอบคือโคจินะ ยุย
สงสัยเรื่องห้องน้ำมากที่สุดแล้ว
เปิดทิ้งไว้เหรอ?
ฉันอยากโล่ง... ในที่กว้างๆ ค่ะ
ไม่เอานะ
เธอฝันอยากทำธุระกลางทุ่งหญ้ากว้างใช่มั้ย?
ครอบครัวไม่ชอบใจแย่?
คุณพ่อปิดประตูทุกครั้งที่เดินผ่านค่ะ
ก็แหงล่ะ ใครจะไม่ปิด!
เรื่องปกติ
พอคุณพ่อปิดแล้วทำไง? เปิดอีกเหรอ?
ก็ตะโกนว่า "ทำไมต้องปิดด้วย?"
เดี๋ยวก่อน เธอเอื้อมไปเปิดอีกรอบเหรอ?
โถกับประตูห่างกัน เลยกลายเป็นงี้สินะ
ที่ห้องน้ำสาธารณะทำยังไงเหรอ?
ห้องน้ำสาธารณะ!
ก็ถ้าไม่มีใครอยู่...
ไม่ได้ๆๆๆ!!!
ที่ห้องน้ำในห้องแต่งตัวเธียเตอร์ HKT48 ก็ด้วย?
ห้องน้ำในห้องแต่งตัวก็บางที...
เลิกเถอะขอร้อง...
กลอนบทต่อไปคือ
พูดถึงใครกันนะ?
นี่ค่ะ
เวลาลูกสาวแช่น้ำ
นั่งรอในห้องเปลี่ยนเสื้อผ้า คุณยาย
จับตาดู
หมายความว่ายังไงกัน?
จากคำให้การของคุณแม่
เธอยังลงอ่างอาบน้ำคนเดียวไม่ได้
คุณยายจึงต้องนั่งอ่านหนังสือรอในห้องเปลี่ยนเสื้อผ้า
น่าสงสาร!
คุณยายใจดีจริงๆ
ใครกัน?
มีเมมเบอร์คนนึงหน้าแดงตัวสั่นอยู่ค่ะ
หน้าแดงเป็นลูกตำลึงแล้ว
เพิ่งเคยเห็นคนออกอาการชัดเจนขนาดนี้เป็นครั้งแรก
เพิ่งบทแรกเองนะ
มิคุรินอย่าเพิ่งสั่นไป หน้าแดงใหญ่แล้ว!
ยังมีอีกหลายบท ยังไม่รู้ว่าใคร
จะเป็นใครกันนะ?
นี่ค่ะ
แม่เสียใจ
โดนปาหมอนและฟูกใส่
ทำไมอะ?
เธอเกลียดการตื่นเช้า
ใช้เวลามากกว่า 10 นาทีกว่าจะปลุกได้
แล้วยังโดนปาหมอนปาฟูกใส่อีก
น่ากลัว
น่ากลัวอะ ใครๆๆ มีคนแบบนี้ด้วยเหรอ?
มิคุรินรู้ไหมว่าใคร?
ไม่รู้เลยอะ...
หน้าแดงแปร๊ดแล้ว
เราได้รับรูปถ่ายจากคุณแม่ค่ะ
หมอน
หัวเจ้าตัวดี
ภาพเจ้าตัว
โอ๋
หลับอยู่ค่ะๆ
เป็นคนนอนคว่ำสินะคะ
ใครๆๆ?
ใครกัน?
มิคุรินเป็นอะไรไป?
ใครเหรอ?
- ถามทำไมเนี่ย
รู้แล้วล่ะเนี่ย
คำตอบคือมิคุรินค่ะ!
ทานากะ มิคุ
ใช่แล้ว คำตอบคือ ทานากะ มิคุ อายุ 13 ปี
แต่คุณยายใจดีจริงๆ นะเนี่ย
นี่
ทำไมไม่อาบด้วยกันซะเลยล่ะ? ให้คุณยายรอข้างนอกทำไม?
คุณยายอาบก่อนทุกทีค่ะ
ทำไมต้องให้รอที่ห้องเปลี่ยนเสื้อผ้าเหรอ?
ฉันกลัวค่ะ เกิดมีผีโผล่มาจะทำยังไง...
กลับกัน คุณยายจะช่วยจัดการผีให้เหรอ?
ไม่ใช่อย่างนั้น?
มันอุ่นใจค่ะ
เพราะคุณยายอยู่ใกล้ๆ เลยอุ่นใจสินะ
งี้นี่เอง
คุณยายอ่านหนังสือภาพให้ฟังเหรอ?
ฉันกลัวมากกว่านะอย่างนั้น!
"กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว..."
หวา! กลัวตายเลย!
ต่อไปคือกลอนที่อมความเศร้าเล็กน้อย
บทแรกค่ะ
วัยต่อต้าน
หนักจนช่วงนี้หัวเราะไม่ออก
ได้ความเห็นจากคุณแม่ดังนี้ค่ะ
เธอเข้าวัยต่อต้านหนัก จนช่วงนี้หัวเราะไม่ออกแล้ว
อยากหัวเราะสนุกอย่างเมื่อก่อนค่ะ
เศร้า...
น่าเศร้าจริงๆ คุณแม่ร้องไห้เขียนเลยนะ
ครอบครัวแตกสลายแล้วค่ะ
เมมเบอร์วัยกำลังโต?
เป็นคำที่เจ็บปวดใจมาก
ฟังแล้วเจ็บปวดรวดร้าว
- น่าสงสาร
ข้อนี้คงไม่อยากให้ทุกคนรู้แน่...
นี่ค่ะ
ร้านเสื้อผ้า
ชุดที่อยากได้ทั้งหมด ยาวไม่พอดี
นาโกะแน่!
นาโกะรึเปล่า?
นาโกะเหรอ?
ความเห็นจากคุณแม่ค่ะ
ลองชุดที่อยากได้กี่ชุดๆ ความยาวก็ไม่พอดีซักตัว
พอปลอบลูกว่า อยากให้ตัวสูงเร็วๆ เนอะ
เธอก็สวนกลับว่า "กรรมพันธุ์ล่ะมั้ง?"
แม่เศร้ามากเลยค่ะ
ต่อจากกลอนบทแรกเลย
ใครจำได้ว่าตัวเองเคยพูดว่า "กรรมพันธุ์ล่ะมั้ง?"
ค่ะ
นาโกะ!
อ๊า นาโกะจัง
พูดเหรอ? "กรรมพันธุ์ล่ะมั้ง?"
แต่ว่า... แม่สูง 157 ซ.ม.เอง
ฉันไม่ได้ถามส่วนสูงซักหน่อย
"แต่ว่า" หมายถึงอะไร?
ยาบุกิ นาโกะ
ยาบุกิ นาโกะ อยู่ในวัยต่อต้าน
วัยต่อต้านเป็นวัยที่ทุกคนต้องผ่านน่ะนะ
เมื่อก่อนฉันเคยพูดกับแม่
"นาโกะจะไม่มีวัยต่อต้านหรอก! เป็นคู่กับแม่ตลอดนะ!"
น่ารักจัง เป็นคู่กันเหรอ?
ตอนนี้ไม่ใช่คู่กันแล้วเหรอ?
ไม่ใช่คู่กันแล้ว แม่ยังพูดเลยค่ะ
ยกเลิกคู่กันทั้งสองฝ่ายเหรอ?
เพราะนาโกะเข้าวัยต่อต้าน ไม่อยู่กับแม่ตลอดน่ะ
ได้ความเห็นอย่างนี้มาด้วยค่ะ
มาช่วงนี้ เธอปฏิเสธแทบทุกเรื่องที่ฉันพูด
พอง้อว่าเมื่อก่อนเชื่ออกเชื่อฟังทุกคำพูดแท้ๆ
เธอก็สวน "เมื่อก่อนฟังที่แม่พูดเพราะไม่รู้เรื่องเท่านั้นแหละ!
ตอนนี้ฉันตัดสินใจเองได้แล้วว่าอะไรดีไม่ดี ก็แค่นั้น!!!"
แม่คู้ณณณณ
คุณแม่~~~
จริงเหรอ?
นาโกะจัง...
- จริงเหรอ?
ขอโทษค่ะ...
- อย่าเพิ่งร้องๆ โอ๋ๆ
คุณแม่ครับ ดูน้ำตาของนาโกะจังสิครับ
ร้องจนได้
คู่กันไม่หักหลังกันครับ
เข้าใจความเจ็บปวดของเธอไหมครับ
ดูหยาดน้ำตานี่สิครับ
ตอนนั้น ที่พูดไปนี่เรื่องจริงเหรอ?
หลังลงรถไฟ...
หลังลงรถไฟ?
บนบันไดเลื่อน
จำได้อยู่หรอก...
- จำได้เหรอ?
หลังกลับถึงบ้าน
ก็รู้ตัวว่ามันไม่ดี...
รู้ว่าไม่ควรพูดเหรอ?
สำนึกผิดทีหลังสินะ?
แต่วัยต่อต้านน่ะ เป็นหนึ่งในขั้นตอนการเติบโตของคนเรานะ
ไม่ต้องคิดมาก
- คุณแม่ก็รู้ดี!
คุณแม่ก็เข้าใจ ไม่ต้องกังวล
แต่ตกใจเนอะ โดนคุณแม่บอกอย่างนี้
นาโกะจัง นี่ล่ะทีวี!
เดี๋ยวๆ ไหงอยู่ๆ ก็เข้มงวดขึ้นล่ะ
กำลังจะจบอย่างสวยซึ้งแล้วแท้ๆ
ถึงเวลาประกาศโอชิเมมของโอกาดะซังค่ะ
เอาล่ะ
โอชิเมมของผมคือ...
ปู้
อ๊ะ ขอโทษที
ขอเล่นซักหนึ่งมุข
หมดความตื่นเต้นกันพอดี
ตื่นเต้นแทบแย่...
แต่ว่านะ ขนาดแก๊กบ้าๆ เมื่อกี้นี้
ส่วนใหญ่ทำท่างงๆ ไม่สนุก โห่กันใหญ่
แต่มีคนเดียวที่หัวเราะ
มิคุจัง!
เย้!!!
- ขอบใจนะ
วิธีเลือกไม่เหมือนใคร!
เชิญทางนี้ได้เลย
วิธีเลือกไม่เหมือนใครเลย
ไอ้มุข "ปู้" ปัญญาอ่อนนั่นน่ะ เด็กประถมยังไม่เล่นเลย
เป็นแก๊กที่ตรงใจฉันมากเลย
ตรงจุดมิคุขนาดนั้นเลย
ทานากะ มิคุที่ได้รับเลือกเป็นโอชิเมม
และโอกาดะซัง จะได้ทานอาหารเลิศรสเป็นรางวัลค่ะ
MC วันนี้คือ...
โมริยาสุ!
ม่าจัง!!
ถึงตาฉันจนได้สินะ
หัวข้อประจำรายการแอนเนกซ์สัปดาห์นี้คือ...
นี่ค่ะ
เรื่องซุบซิบในห้องแต่งตัวช่วงนี้
แอนเนกซ์วันนี้ เมมเบอร์จะเผยเรื่องเบื้องหลังในห้องแต่งตัวค่ะ
โอตะ ไอกะ
เริ่มด้วยโอตะ ที่เพิ่งอายุ 20 ปีได้ไม่นาน
อย่างมิคุริน
ฉัน...
ช่วงต่อไป โอตะจะพ่นพิษไม่หยุด!?
จนตอนนี้ยัง... xxxxxx
เชิญชมเรื่องเบื้องหลังที่โอตะเล่าได้ค่ะ
อย่างมิคุริน...
ฉันเกลียดเด็กค่ะ
เพราะงั้น...
ช่วงแรกฉันเกลียดมิโอะ เกลียดเมรุจัง นาโกะมิคุด้วย
ตอนนี้ฉันชอบแล้วก็จริง
แต่มิคุริน จนตอนนี้ฉันยังไม่ถนัดคุยด้วยเลย
แบบว่า...
เธอเป็นคนโรแมนติกค่ะ
เวลานั่งข้างๆ ในชินกันเซ็น
เธอก็...
"นี่ๆ ไอจัง วันนี้ก็น่ารักนะ"
พูดได้เฉยเลย
จะตอบกลับยังไงดีล่ะ!?
ฉันอยากคุยด้วยมากเลยค่ะ
เมื่อก่อนฉันโดนจับน่องประจำเลย
ฉันชอบน่องนาโกะจังค่ะ
คล้ายน่องซาชิโกะจังดี
ชอบน่องนัตสึมิคังซังด้วย หลังได้จับวันนี้
ขอบใจ กระจายเยอะๆ นะเรื่องนั้น
เรื่องเบื้องหลังแบบเต็ม รับชมได้ทาง hulu เท่านั้น
เมรุจังจัดระเบียบไม่เป็นเลยจริงๆ
ก็นิสัยฉันเป็นอย่างนี้...
- ฉันเดือดร้อนนะ!
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสาม ยังมีต่อนะ
ถ้าหนีไปนอนฉันโกรธนะ!
รางวัลวันนี้คือ ข้าวปั้นหน้ามากุโร่สามคำ จากร้านซูชิซัมไมค่ะ
อยากกินโอโทโร่!
โอโทโร่?
เป็นคนเริ่มกินของอร่อยก่อนเหรอ?
ทานนะคะ
น่ารัก!
อร่อยมั้ย?
ยินดีด้วย
งั้นพวกเราก็กินกันด้วยดีกว่า
กินกันเลยเถอะ ทานละนะครับ!
อร่อย!
เพิ่งเคยกินซูชิอร่อยขนาดนี้เป็นครั้งแรกในชีวิต
สุดยอด!
อย่างนี้ต้อง ซูชิซัมไม บันไซ!!
ซูชิซัมไม บันไซ!
สัปดาห์หน้า ต้อนรับท่านมุรากามิจากฟรุตพันช์!
และจำลองสถานการณ์สารภาพรักในอุดมคติที่ห้องเรียน!
มาเป็นของฉันคนเดียวเถอะ
อายจัง...
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจ!
ประกาศจากทางรายการ
เว็บดูวิดีโอออนไลน์ hulu และ NTV on demand
ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
เปิดให้ชมรายการห้างสรรพสินค้า
HaKaTa สาขาสามทันทีหลังออกอากาศ
รายละเอียดติดตามได้ทางเว็บไซต์รายการค่ะ
อานาอิ จิฮิโระ
จะนอนแล้วเหรอ?
ขอบคุณที่ตื่นถึงตอนนี้นะ