ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
สิ่งที่คาดหวังเหรอคะ?
ที่จริงฉันเพิ่งได้พบกับสมาชิก HKT ทั้งหมดอย่างนี้เป็นครั้งแรกค่ะ
ก็หวังว่าจะได้เห็นคาแร็กเตอร์ของแต่ละคน
ถือว่ามาสังเกตการณ์ไปด้วยค่ะ
ความประทับใจแรกพบ HKT48?
ก่อนอื่นก็ อายุน้อยกันทั้งนั้น
แล้วก็ไร้เดียงสา
รู้สึกว่ามีสิ่งที่ AKB ในตอนนี้ไม่ค่อยมีอัดแน่นอยู่ค่ะ
คืนนี้ใครจะได้รับเลือกเป็นโอชิเมมกันแน่?
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้ AKB ผู้เป็นลูกค้า จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa!
คืนนี้ ห้างสรรพสินค้า HaKaTa ที่เปิดทำการเมื่อสามเดือนก่อน
มาถึงตอนสุดท้ายแล้วค่ะ!
ปิดกิจการวันนี้
คืนนี้เรามีแขกรับเชิญที่เหมาะจะเป็นผู้ปิดท้ายที่สุดค่ะ
เก้าอี้หรูหรา
นั่นคือ ท่านผู้นี้ค่ะ!
สเปเชียลเอฟเฟ็กต์!
รบกวนด้วยค่ะ
สวัสดี!
ฝากตัวด้วยค่ะ
โอ้ ฝากตัวด้วยๆ
ฝากตัวด้วย
โอ้ สวัสดี
ขอบพระคุณที่มาค่ะ
ผอ.ใหญ่แห่ง AKB48 ท่านทาคาฮาชิ มินามิค่ะ!
เมื่อกี้เอฟเฟ็กต์อลังการมาก
แต่ดูตลกชอบกลนะ
ฉันก็ว่างั้น เห็นเป็นนักมวยปล้ำรึไง!
เหมาะกับตอนสุดท้ายที่สุดเลยใช่ไหม?
เหมาะที่สุด
ทาคามินะซัง อยากให้ทุกคนประสานเสียงเรียกว่าอะไรดีคะ?
นั่นสินะ อืม...
อยากให้ชมว่า เท่ นะ
ทุกคน!
เท่ที่สุด!!
ขอบใจ!
ขอบใจทุกคน
ซาชิฮาระ สอนมาดีนะเรา
ขอบคุณค่ะ
ผอ.ใหญ่เปรมปรีดิ์
วันเกิด 1991/4/8
ดูให้ดีค่ะ!
8 เมษายนค่ะ
เกิดมาเพื่อเป็นผอ.ใหญ่แห่งตระกูล 48 จริงๆ ค่ะ
ผู้ที่เคารพท่านทาคาฮาชิเป็นที่สุด คือกัปตันอานาอิ
ทำหน้าที่กัปตัน รู้สึกว่าเท่มากเลยค่ะ
ตอนนี้เป็นผอ. ก็จริง แต่เป็นกัปตันมาก่อนนี่นะ
อดีตแคปน่ะ
รวมใจคนตั้งมากมายเป็นหนึ่งเดียว เท่มากค่ะ
แคปทำหน้าที่กัปตันของ HKT อยู่
ทาคามินะซัง ช่วยสอนหลักประจำใจของกัปตันให้สักข้อได้ไหมคะ?
อืม.. ก็คงเป็น...
ต้องเผยแผ่นหลังของตัวเองให้ทุกคนเห็นได้น่ะ
ฉันคิดว่าจุดนั้นสำคัญที่สุด
การรับฟังความเห็นของทุกคนก็สำคัญไม่แพ้กัน
นั่นสินะ ถ้าทาคามินะซังพูดล่ะก็
เห็นตัวอย่างที่พึ่งพาได้แบบนี้ ฟังแล้วอยากทำตามเนอะ ไอจัง
ค่ะ...
วันนี้เป็นพี่สาวผู้เจียมตัว
- ขอบใจนะ
- กัปตันเรามีอะไรทำเป็นการขอบคุณมั้ย?
ค่ะ! คือว่า...
ฉันอยากโชว์ดีดกีตาร์ค่ะ...
จะเล่นอีกกี่ทีน่ะ?
ดีดกีตาร์เป็นเหรอ?
ฉันดูตอนที่มิลกี้มา
- โดนคัตเรียบค่ะ
- เหมือนกับเรื่องนั้นไม่เคยเกิดขึ้น
ทั้งที่ดีดให้ดูเหรอ!?
คุณพ่อฉันทุ่มเทเวลาฝึกพิเศษให้ฉันค่ะ
คุณพ่อสอนให้เหรอ?
ป๋าอานาอิฝึกพิเศษให้
รู้สึกผิดต่อคุณพ่อค่ะ
งั้นก็ขอฟังดีกว่าเนอะ
อยากฟังๆ
มาดูกันๆ
อานาอิ จิฮิโระ (กัปตัน - 16) โชว์ดีดกีตาร์
พวกเราแสดงสเตจ Te wo Tsunagarinagara อยู่ค่ะ
จะดีดท่อนฮุกของเพลงแรก Bokura no Kaze ค่ะ
สุดยอดเลย!
อานาอิจังดีดเพลงได้ด้วยเหรอ?
อยากให้ทุกคนช่วยกันร้องหน่อย
ได้เลยๆ
ทาคามินะซังช่วยฟังด้วยนะคะ
เริ่มเลย
3 4..
บัดนี้ พวกเราจะเป็นสายลม
ไปยังทุกหนทุกแห่งที่ปรารถนา
ตราบที่อาทิตย์ยังลุกโชน
เช้าวันรุ่งขึ้น คือโอกาสของเราที่จะทำให้ฝันเป็นจริง
โอ้ว
เกิดอะไรขึ้นในสองสัปดาห์นี้น่ะ?
สุดยอดเลย!
ดีใจจัง!
สุดยอด
ขอบพระคุณป๋าอานาอิ
ประทับใจเลย
คนอดทนผู้ไม่มีวันพูดจาท้อแท้!
ยอดเยี่ยม!
เป็นถึงลีดเดอร์ผู้นำวง AKB48 มาตั้งแต่แรก
แต่ไม่เคยพูดว่าท้อแท้เลยค่ะ
ฉันคิดเกมเลือกโอชิเมมที่เหมาะสมกับท่านทาคาฮาชิมาแล้วค่ะ!
ความพยายามย่อมได้รับผลตอบแทน!
จงอดทนให้ถึงที่สุด! เซอร์ไวเวอร์กล้ามท้อง!
เย้~
วลีเด็ดค่ะ
อะไรหา?
วลีเด็ดมาแล้วค่ะ
ความพยายามย่อมได้รับผลตอบแทน
ฮิปฮ็อปเวอร์ชั่นแล้วนั่น!
กฎของเซอร์ไวเวอร์กล้ามท้องง่ายมาก
ยกศีรษะขึ้น 15 ซม.
รวบขายกขึ้น 20 องศา
ทำหน้ายิ้มรักษาท่านั้นไว้
แข่งกันว่าขาใครจะแตะพื้นช้าสุดค่ะ
คนที่ทำเวลาได้ต่ำสุด ต้องโดนเกมลงทัณฑ์ค่ะ
กลุ่มแรกคือ...
โคดามะ โมโตมุระ โอตะ มิยาวากิ
ทาคามินะซังจะเป็นคนให้สัญญาณค่ะ กรุณาด้วย!
พร้อม...
ภาพสุดยอดมาก
ไอจังๆ! หัวๆ!
เลิฟตันสู้ๆ
ยิ้มเข้า
ตะคริวกินๆ!
ตะคริวกินขาสินะ
ฮารุปปิ ยิ้ม!
ซากุระ!
โอตะร่วง
มิยาวากิร่วง
ไอจังจบแล้ว
ซากุระก็ไม่ไหวแล้ว
หน้าแดงแป๊ดเลย
พยายามเข้า
อาโออิ ฮารุปปิสู้ๆ
ทนไว้ๆ!
ยิ้มๆ!
ยิ้ม
อาโอตันยิ้มซิ
ยิ้มกว้างๆ
ยิ้มสิ อาโอตัน
ทั้งคู่เคยอยู่ชมรมมาก่อนค่ะ
ความอดทนคงไม่แพ้ใครแน่
ชมรมกีฬาสินะ เทนนิสกับบาสเก็ตบอล
มีผลเยอะเลยล่ะ
ฮารุปปิ... ฮารุปปิ!
ฮารุปปิ ยิ้ม
ยิ้มแป้น
ฮารุปปิขาร่วงลงมาแล้ว
เจ็บท้อง...
เจ็บท้องเหรอ?
พยายามเข้า เกร็งท้องไว้
ครั้งนี้ครั้งสุดท้าย!
ฮารุปปิว่าไงนะ?
ครั้งนี้ครั้งสุดท้ายแล้ว!
มีแค่ครั้งนี้สินะ...
ตอนสุดท้ายแล้วนี่นะ
เจ็บสุดๆ อะ!
โคดามะร่วง
อาโออิชนะค่ะ!
ผู้ชนะคือโมโตมุระ พยายามโดยไม่ร้องไห้สำเร็จค่ะ
เลิฟตัน ยอมตั้งแต่ต้นเลย
จริงด้วย
ก็มันไม่ไหวอะ
อายุ18ผู้ชราภาพ
ต่อไป ทาชิมะ ทานากะ อุเอกิ ฟุคากาวะ โมริยาสุ
พร้อม
ทุกคนขึ้นสูงเชียว
ไมโกมุยกสูงมาก
สู้ๆ
ทุกคนยิ้มๆ
นั่นแหละๆ
นัตสึมิคัง...
นัตสึมิคังเป็นอะไร?
หายใจไม่ออก
นัตสึมิคัง ยิ้มสิ!
ยิ้มๆ
อ๊ะ! เร็วมาก
ทานากะร่วง
นัตสึมิคังร่วงไปแล้วค่ะ
เร็วไปมั้ย?
พยายามเข้า อย่ายอมแพ้!
ฉันยังไม่ได้เข็มกลัดโอชิเมมเลยนะ!
เยี่ยม!
สู้ๆ
ฮึดสู้เข้าไว้ๆ
เข็มกลัดโอชิเมม...
ใช่แล้วๆ
พยายามเข้าๆ
ยิ้มๆ
ช่างหัวมันเถอะ
ทาชิมะร่วง
เมรุ!
เพิ่งพูดเข็มกลัดโอชิเมม...
อึดกันดีจริงค่ะ
ไม่ไหวแล้ว...
ฟุคากาวะร่วงไปแล้วค่ะ
ฟุคากาวะร่วง
ถ้ายอมแพ้การแข่งก็จบแค่นี้นะ!
อ.อันไซ!
ยกๆ
สุดยอดๆ
สองคนยื้อกันอยู่ค่ะ
พยายามเข้า!
เท้าขวาแตะพื้นแล้ว
เท้าแตะพื้นเหรอคะ?
โมริยาสุร่วง
แตะแล้วเหรอคะ?
แตะแล้ว?
เสียใจด้วย!
ผู้ชนะคือ นาโอะ ค่ะ!
ทั้งสองคนแสดงความอดทนได้ยอดมากค่ะ
ต่อไป มัตสึโอกะ อานาอิ คุมาซาวะ อาเบะ โทโมนากะ
พร้อม
ท่าสวย
สวยทุกคน
ปวดจัง...
ท่าขึ้นทุกคนสวยมาก
มีเกมลงทัณฑ์รออยู่นะคะ
เกมลงทัณฑ์น้า
มิโอะสู้ๆ
สู้ๆ ใช้ใจสู้
แคปยิ้มซิ
พยายามเข้าๆ
นัตจังยังกับใส่กางเกงไว้อีกชั้นแน่ะ
แคปๆๆ
มิโอะสู้ๆ ไหวมั้ย?
ไม่ไหว?
มิโอะพูดสิๆ
สู้ค่ะ
สู้เขาๆ
ยิ้มหน่อยรีนุ!
ลงมาแล้วๆ
อาเบะจังสู้ๆ
โทโมนากะร่วง
อ๊า มิโอะ!
อะไรจะคลอดแล้ว!
คลอดลูก?
นัตสึ! มีอะไรจะคลอดเหรอ?
ไม่รู้อะไร!
มีอะไรไม่รู้คลอดออกมา?
สู้เขา!
แย่แล้ว อันตรายทุกคนๆ
อาเบะจังเอาต์!
อาเบะร่วง
นัตสึตอนนี้เป็นไงบ้าง?
จะออกมาแล้ว!
อะไรจะออกน่ะ?
นัตสึอาจคลอดอะไรบางอย่างออกมาค่ะ!
มัตสึโอกะร่วง
นัตสึเอาต์!
เหลือสองคนแล้ว
รีนุ!
รีนุสู้ๆ
เงียบๆ ได้มั้ย!
แต่ก็ขอบใจที่เชียร์
ผ่านไปสองนาทีครึ่งค่ะ
มุราชิเกะทำไมถึงเชียร์รีนุขนาดนั้น
ดูหน้าแต่ละคน...
ไม่ไหวแล้ว!
อานาอิร่วง
รีนุชนะค่ะ!
อานาอิก็พยายามได้เยี่ยม แต่คุมาซาวะชนะไปค่ะ
สุดท้าย มุราชิเกะ วากาทาเบะ อิมาดะ ชิโมโนะ นากานิชิ
พร้อม
สู้ๆ
จิโยริเจ๋งมาก
จิโยริ สมกับที่ทำตัวอย่างนะ
ท่าสวยมาก
จิโยริ ยิ้มซิ!
ปวดสุดๆ เลยเนี่ย
มุราชิเกะ
มุราชิเกะ! ห้ามปิดหน้า!
นั่นแหละ ยิ้มไว้
หน้าวากาทาเบะจัง...
วากาทาเบะร่วง
อิมาดะร่วง
ใครก่อน?
วากาฮารุ
ตะคริว...
ตะคริวกินเหรอ? เป็นไรมั้ย?
ขามุราชิเกะเป็นไรไปแล้วนั่น?
มุราชิเกะ
ตอนนี้เหลือฝ่ายวาไรตี้สามคนค่ะ
โจริสุดยอด...
แย่แล้ว...
พยายามเข้าๆ
อย่ายอมแพ้
สู้ๆ มุราชิเกะ
สู้ๆ
มุราชิเกะ
พยายามเข้าๆ
ยกขึ้นๆ
สู้ๆ
ชิโมโนะร่วง
อ๊า ชิโมโนะ!
ไม่มีใครยอมใคร!
ไม่มีใครยอมแพ้จริงๆ
ไม่อยากแพ้นะเนี่ย
ไหวมั้ย สู้ๆ
กุยกุยผู้โหยหวน
แสบแก้วหู...
มุราชิเกะร่วง
ผู้ชนะคือโจริค่ะ!
สบาย
มุราชิเกะแพ้ซะแล้ว
แพ้แล้วง่าาา
เป็นอะไรไป?
แพ้แล้ว
ร้องไห้แล้ว!
เจ็บใจเหรอ
น้ำตาเจ็บใจ
เจ็บใจแย่เลยสิ
เป็นอะไรไป? เจ็บใจขนาดนั้นเลยเหรอ?
ทำไมมุราชิเกะร้องไห้แล้วดูตลกขนาดนี้เนี่ย
เจ็บใจเหรอ?
สองคนที่ทำเวลาแย่สุด ต้องถ่ายรูปที่ระลึกกับอะไรบางอย่างค่ะ
อักโกะซังอาจโผล่ออกมาก็ได้นะ
ยื่นหน้าเข้าไปใกล้ๆ ค่ะ
ย่อตัวลง เข้าไปใกล้ๆ
นัตสึมิคัง ใกล้กว่านี้อีก
"อะไรบางอย่าง" คือสิ่งนี้ค่ะ!
สุดยอดจริงๆ
ของจริงเลย
นี่คือ ของสุดยอดที่ยอดสุดๆ
ตัวอ่อนด้วงกว่างเฮอร์คิวลีสค่ะ!
หาดูไม่ได้ง่ายๆ นะเนี่ย
ที่สุดยอดคือ มีขนด้วยแหละ
พูดเล่นน่า...
จริงด้วยๆ
สีหน้าของคุณพี่...
จริงด้วย แย่ล่ะสิ
แต่ดูเหมือนปลาหมึกดีนะ
เด็กประถมผู้ใสซื่อ
เหมือนซูชิเลย
เอาเถอะๆ เริ่มกันดีกว่า
ค่ะ
เพื่ออบรมความอดทนให้เลิฟตันและนัตสึมิคัง
พี่สาวไม่ชอบแมลงค่ะ
เราจะให้ถ่ายรูปกับตัวอ่อนด้วงกว่างเฮอร์คิวลีส
โดยถือไว้บนมือ...
ไม่อ๊าวว!!
ไม่เอา!!!
ไม่ๆๆๆ
เลิฟตัน...
เลิฟตันร้องไห้แล้ว!
น้ำตา
จะให้ร้องอีกกี่คนคะ!
วันนี้ทุกคนร้องห่มร้องไห้กันจริงๆ
คือ ให้ถือจานก็ได้นะ ไม่ต้องจับ
ปีที่หกน้ำตาแตก
ถือจานก็ได้
ทาคามินะซังจะเป็นตากล้องให้ค่ะ
มาทางนี้
แอ๊ะ แหวะ!
พี่สาวปีที่หกสำลัก
ขยะแขยง
ไม่เป็นไรหรอก
ถือจานนี่ใช่ไหมคะ?
ใช่แล้ว
แค่ถือจานนี่ไว้เอง
แอ๊!
ชูสองนิ้วอย่างโปร
มาทางนี้อีกนิด
อย่างนั้นแหละๆ
แย่แล้ว!
มันขยับ!
ถือสิ!
ถือสิ!!!
นัตสึมิคัง!
ถือออออ!!
ถือให้หน่อย
ไม่ไหวแล้ว
ถ่ายได้แล้วๆ
ขอบคุณมากค่ะ ยอดๆ
ยอดทั้งคู่
เลิฟตัน ว่าไง?
กลัวสุดๆ
ท่านทาคาฮาชิคะ เดินซื้อของวันนี้เป็นอย่างไรบ้าง
ฉันไม่มีโอกาสได้เจอ HKT48 ทุกคน
แล้วคุยกันแบบนี้เท่าไร
ได้เรียนรู้หลายอย่างเลย
แล้วก็ได้เห็นความพยายามของซาชิฮาระ ความไร้เดียงสา
รู้สึกว่าวันนี้ผิวคงเปล่งปลั่งขึ้นค่ะ
ดีใจด้วยค่ะ
ถ้าเช่นนั้น ขอเชิญเลือกโอชิเมมคนสุดท้ายของห้าง HaKaTa ค่ะ
เลือกจริงเหรอเนี่ย...
เลือกยากจริงๆ
ได้โปรดค่ะ
ได้โปรดค่ะ...
นี่เป็นครั้งสุดท้ายจริงๆ นะ
ถ้าไม่ได้เลือกก็หมดสิทธิ์แล้ว
ทาคามินะซัง เชิญประกาศค่ะ
ค่ะ
โอชิเมมใน HKT48 ของฉัน ทาคาฮาชิ มินามิ คือ...
โอตะ ไอกะค่ะ
- ทำไมอะ?
- ดีใจด้วย!
สุดยอด
ทำไมถึงเลือกเลิฟตันเหรอ?
ฉันคิดแล้วคิดอีก
ไม่สนใจว่าเคยเป็นสมาชิกทีมเดียวกันมาก่อน
ดูแต่ความพยายามในรายการนี้เท่านั้นสินะ
ใช่ค่ะ
เลิฟตันน่ะ ฉันมองด้วยความคิดว่าไม่ควรเลือกด้วยซ้ำ
แต่ได้เห็นเทพตอนท้ายเข้าน่ะ
เทพแห่งเสียงหัวเราะลงมาจุติ
รู้สึกยังไงบ้าง ได้รับเลือก?
โชคดีที่ร้องไห้
พี่สาวที่ปากไม่ตรงกับใจ
แกล้งร้องเหรอ?
ไม่ได้แกล้งค่ะ
เข็มกลัดโอชิเมมครั้งนี้ ดีไซน์เพื่อผอ.โดยเฉพาะ
ใหญ่โคตร!!
ดูแล้วท่าจะตั้งโชว์ได้ด้วยล่ะ
ตั้งโชว์ได้
โอตะกับท่านทาคาฮาชิ จะได้ไปเดททานอาหารด้วยกันค่ะ
Daisuki
ฟุกุโอกะ HKT48เธียเตอร์
ก่อนหน้านั้น ขอเชิญชมไลฟ์จากโรงละคร HKT48 ค่ะ
รักที่สุด รักเธอเหลือเกิน
คุมาซาวะ เซรินะ
ซาชิฮาระ ริโนะ
อาเบะ เคียวกะ
คิดถึงเธอตลอด 24 ชั่วโมง
โมโตมุระ อาโออิ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
รักที่สุด แม้แต่ในความฝัน
มุราชิเกะ อันนะ
อิมาดะ มินะ
เธอก็โผล่มาหา เจ็บปวดใจยิ่งนัก
มิยาวากิ ซากุระ
ไม่ว่าจะต้องพบเรื่องทรมานเพียงใด
โคดามะ ฮารุกะ
ฉันจะไม่กังวลอีกต่อไป
ชิโมโนะ ยูกิ
เพียงหลับตาลงหวนนึกถึง
โมริยาสุ มาโดกะ
ความสุขลึกๆ ในดวงใจนี้...
เธอได้ยินไหม?
รักที่สุด รักเธอเหลือเกิน
เธอคือคนที่สำคัญที่สุดในโลก
รักที่สุด ตราบเท่านานนิรันดร์...
เพราะมีเธออยู่ จึงมีฉันอยู่ได้
อาหารฮากาตะสุดเก๋
อยากให้คุณที่รักได้ทาน
อยู่ในช่วงต่อไปนะ
DVD ห้างสรรพสินค้า HaKaTa วางจำหน่าย 19 เมษายน
ฉากที่ไม่ได้ออกอากาศอัดแน่นในแผ่น!
รายละเอียดเชิญดูได้ในเว็บไซต์รายการค่ะ
ร้านที่ทั้งสามไปเยือนคือ ฮากาตะ โทวะคุระ
ในร้านที่รวมอาหารขึ้นชื่อของคิวชูไว้นี้
เราจะทานเมนูที่ซาชิฮาระแนะนำกันค่ะ
- รบกวนด้วยค่ะ!
- อะไรๆ
อะไรเจ๋งๆ มาแล้ว
เอ๋!?
อะไรเนี่ย??
วัวบุนโกะรมควัน จากโออิตะ จังหวัดเกิดซาชิฮาระค่ะ
- และโทริเท็น ของขึ้นชื่อโออิตะค่ะ!
- อยากกินสุดๆ!!
น่าอร่อยสุดๆ
วัวบุนโกะ ย่างไฟสักเล็กน้อยก่อนทานค่ะ
ทานล่ะนะคะ
เป็นไงๆ?
อร่อยเหาะ
จริงเหรอ
ท่านทาคาฮาชิทานโทริเท็น ของขึ้นชื่อโออิตะค่ะ
ทานล่ะนะคะ
ทั้งชิ้น
พูดได้ไหม?
อร่อยมากๆ
พูดได้ด้วย
ว่าไงนะ?
ไม่น่าทานทีเดียวทั้งชิ้นเลยนะคะ
ระหว่างทาน เลิฟตันมีอะไรจะปรึกษาทาคามินะซังไหม?
มีสิคะ
มีด้วยเหรอ?
อย่างที่เขียนไว้บนนี้
การรวมใจทีมเป็นหนึ่งเดียวยากมากเลยค่ะ
- อืม เข้าใจ
- เพราะฉะนั้น หลังแสดงเสร็จน่ะ
พอทุกคนมาทบทวนตัวเองกัน
ก็พูดถึงเรื่อง MC หรืออะไรทำนองนี้ใช่ไหมล่ะ
ฉันเองก็ทำได้ไม่ดี เลยไม่รู้จะว่าคนอื่นดีไหมน่ะ
แต่ว่า HKT ทุกคนยังเด็ก
ถึงรุ่นพี่อย่างเราจะไม่ได้รู้ทุกอย่าง
แต่แค่ซาชิฮาระหรือเลิฟตัน เล่าประสบการณ์ที่ผ่านมา
ฉันว่าทุกคนก็คงได้เรียนรู้
เป็นคำแนะนำที่ดีที่สุดล่ะ
ไอจังเป็นพี่สาวที่ดีมากเลยล่ะ
นั่นสิ
เห็นเด็กๆ เรียกพี่สาวแล้วฉันก็อยากร้องไห้ขึ้นมา
จะพยายามค่ะ
ที่สำคัญ ไอ้นี่อร่อยมากเลยว่าไหมคะ?
อร่อยสุดๆ
อร่อยเหาะเลย
โชคดีที่เกมลงทัณฑ์เป็นแมลง
นั่นสินะ
ไม่ใช่แมลงฉันไม่ร้องไห้หรอก
เนอะ ป่านนี้แล้ว
ช่วงต่อไป ห้างสรรพสินค้า HaKaTa งานทบทวนตนเอง...
เจ็บใจอย่างถึงที่สุดค่ะ...
ทุกคน ตลอดสามเดือน เราร่วมทุกข์สุขในห้าง HaKaTa นี้
บัดนี้ใกล้ถึงเวลาปิดทำการแล้ว
ไม่เอานะ ไม่อยากจบอะ
ฮารุปปิ รู้สึกยังไง?
ฉันเจ็บใจที่สุดที่ไม่ได้รับเลือกเป็นโอชิเมมจนจบค่ะ
เจ็บใจสินะ...
แต่ว่าทุกคนได้โฆษณาข้อดีของตัวเองตั้งเยอะ
ความขี้แยของอาโออิ ที่ผ่านมาคงไม่มีใครรู้
มุราชิเกะก็ได้แสดงตัวให้หลายคนได้เห็นเนอะ
ค่ะ
แคปว่ายังไง?
คือ... ฉันทำอะไรไม่ได้สักอย่างจริงๆ ค่ะ
แต่เล่นกีตาร์ได้ในตอนจบ ดีใจมากค่ะ
เป็นคาแร็กเตอร์ที่ดีนะ นักกีตาร์
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
มองจากซาชิฮาระนะ ตอนแรกทุกคนเก้ๆ กังๆ กัน
ฉันเองก็เหมือนกัน
แต่เราต่างช่วยเหลือซึ่งกันและกัน ทำให้เติบโตขึ้นมาก
เป็นหนึ่งเดียวกัน แล้วพอเลิฟตันมา
ก็ยิ่งเติบโตขึ้นไปอีก
แฟนๆ ทุกท่านก็ชมชอบกัน เป็นรายการที่ดีมากค่ะ
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
ได้เวลาปิดทำการแล้วค่ะ
ทุกท่าน ขอบพระคุณมากค่ะ
ขอบพระคุณค่ะ
เพลงปิดห้างไง
จริงด้วย
หลังจากวันนี้ ห้างสรรพสินค้า HaKaTa จะปิดทำการ
ขอบพระคุณทุกท่านที่กรุณาอุดหนุนค่ะ
HKT48 ทุกท่าน ขอบพระคุณจริงๆ ค่ะ
ขอบพระคุณมากค่ะ
อนึ่ง ห้างสรรพสินค้า HaKaTa นี้...
เนื่องจากความนิยมล้นหลาม จึงจะเปิดทำการสาขาสองค่ะ
พิธีเปิดทำการวันแรก จะจัดขึ้นในคืนวันเสาร์ที่ 26 มกราคมค่ะ
HKT48 ทุกท่าน
ฝากตัวด้วยค่ะ
เย้!!!
ร้องไห้กันหมดแล้วนั่น
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสอง
เปิดทำการคืนวันเสาร์ที่ 26 มกราคม
ขอเชิญทุกท่านมาใช้บริการค่ะ
ดีใจสุดๆ เลย!
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
ติดตามชมภาคสองด้วยนะครับ
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจจาก HKT48
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ขอบคุณนะ
โคดามะ ฮารุกะ
ฉันก็ชอบคุณนะ
มิยาวากิ ซากุระ
รักที่สุด