ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
เหล่าลูกค้าแอนตี้ที่มาเยือนห้างซึ่งเติมเต็มด้วยสินค้าใหม่แห่งนี้
จะซื้อเมมเบอร์คนไหนกลับไปหรือไม่นะ?
ซิสซอนน์
ฮาเซกาวะ
ชิโนบุ
จิโร่
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสาม!
ทุกคน เราเชิญศิลปินตลกชั้นหนึ่งมาแล้วค่ะ
ศิลปินตลกชั้นหนึ่งเลย!
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa เชิญแต่ศิลปินตลกชั้นหนึ่งเท่านั้น!
แขกรับเชิญชั้นหนึ่งค่ะ!
ใช่แล้ว ผมนี่แหละชั้นหนึ่ง สวัสดีครับ
ชั้นหนึ่งเหรอ?
ทำหน้าลำบากนะ...
ใครอะ?
- อย่าถามงั้น!
รายการเราเชิญเฉพาะศิลปินชั้นหนึ่งมานะคะ...
นี่ไงชั้นหนึ่ง
กล้าพูดได้นะ
แขกรับเชิญวันนี้คือผู้ชนะงานแข่งราชาตลกปีที่แล้ว ซิสซอนน์
ได้ข่าวว่าซิสซอนน์ชอบ NMB48 มากกว่า HKT48...
จริงเหรอคะ?
โดยเฉพาะจิโร่ซัง
โอชิ NMB48 ยามาดะ นานะจัง
ไมได้โอชิซักหน่อย
แล้วคืออะไรคะ?
ก็แค่ชอบนานะจังมากกว่าใครๆ และเชียร์เธออย่างบริสุทธิ์ใจ
- นั่นแหละโอชิ!
น่ากลัวนิดๆ
โอชิสุดๆ
ทำไมถึงเป็นแฟน NMB48 แต่ไม่เป็นแฟน HKT48 คะ?
ถามงั้นก็เถอะ...
ทำไมกันนะ... คงเพราะเรามีโอกาสทำงานร่วมกับ NMB48 เยอะ
งั้นเหรอคะ
ทางเข้าสำนักงานใหญ่โยชิโมโตะ ก็มีป้าย NMB เบ้อเริ่มวางอยู่
ดังนั้นเวลาเข้าออก ผมก็ทักทายนานะจังเสมอ
"นานะจัง แล้วเจอกันใหม่นะ"
- น่าแขยงเป็นบ้า
สยองพองเกล้า
น่าแขยงโคตรๆ
บ่นอะไร? แฟนๆ ก็อย่างนี้กันทั้งนั้นแหละ!
น่าดีใจๆๆ
ส่วนฮาเซกาวะซัง ไม่สนใจเลยแม้แต่นิดค่ะ
เดี๋ยว ไม่ใช่ไม่สนใจนะ...
ไม่ใช่เรื่องของวงแล้ว เขาไม่สนใจเลยตั้งแต่ต้น
ผมแก่แล้ว จำหน้าใครไม่ได้
- งี้นี่เอง
รู้แค่ว่า... คนเยอะดีนะ
เมมเบอร์ที่ซิสซอนน์ผู้ไม่สนใจ HKT เลือกเป็นโอชิเมม
จะได้รับเข็มกลัดโอชิเมมจัดทำพิเศษเป็นรางวัลค่ะ
ดูเหมือนว่าทั้งสองคนมีเรื่องกังวลเกี่ยวกับการออกรายการนี้ค่ะ...
ก่อนอื่น พวกเธอไม่รู้จักเราใช่ไหม?
นั่นสินะคะ เราให้เมมเบอร์ตอบ
แบบสอบถามเกี่ยวกับซิสซอนน์ซังมาแล้วค่ะ
จะรู้จักกันไหมนะ
คนแรก ซากาโมโตะ
ซากาโมโตะ เอเรนะ
แสดงตลกสั้นได้มีพลังมากๆ!
ขอบใจนะ
- ดูด้่วยเหรอ?
ได้ดูตลกสั้นค่ะ
แล้วก็ประทับใจความสามารถในการแสดงมากๆ
ที่พูดว่า "ทงคตสึราเม็งเหม็นจะตาย" ใช่ไหม
- ไม่ใช่ๆๆ
ไม่พอใจอย่างรุนแรง
ได้ยังไง!
เรื่องนั้น... ผมโดนฮานะมารุซังด่ายับมาแล้วครับ
"ทงคตสึราเม็งไม่เหม็นนะเว้ย" ยังงี้
ตอนจบหลังพูดว่าเหม็น ก็กินแล้วชมว่าอร่อยนะ
ใช่ๆๆ ชมว่าอร่อยจะตาย
ที่จริงผมชอบมากครับ
ต่อไป...
- อ๊ะ ยังมีอีก
ทานากะ มิคุ
ทานากะซัง
นี่ค่ะ
ชอบมากค่ะ!
โกหกหน้าไม่อาย อยากได้เข็มกลัดล่ะสิ
ไม่ใช่นะ ฉันชอบตลกสั้นของเขาจริงๆ ค่ะ
ตลกสั้นอะไร?
ที่ขึ้นรถ หลังโดนหักอกมาใช่ไหมคะ?
แล้วคนขับแท็กซี่ก็ฟังเรื่องที่คนอกหักเล่า
จากนั้นก็เหยียบคันเร่งใหญ่
ตอนจบก็เหยียบเบรกเอี๊ยดเลย
เล่าละเอียดทุกช็อตเลย
ชอบมุมมองโลกที่แปลกไม่เหมือนใครค่ะ
คู่หูที่มีมุมมองไม่เหมือนใคร
รู้ไหมว่านั่นน่ะคำพูดเวลาคิดว่ามุขไม่ตลก
ยังอุตส่าห์ช่วยชมให้นะ
ไม่ไหวเลย ต่อไปๆ
วากะจัง
วากาทาเบะ ฮารุกะ
กำลังมาแรง
ไม่แรงเลยซักนิด
วากาทาเบะถามคำถามที่ใครๆ ก็อยากรู้
เมื่อก่อนฉันไม่รู้จักพวกคุณเลยค่ะ
แต่หลังชนะงานแข่งราชาตลกปีที่แล้ว มีอะไรเปลี่ยนไปไหมคะ?
อา... อยากรู้ๆ
แค่ได้มาออกรายการนี้ก็ถือเป็นความเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่นะ
จะว่าไป ก่อนชนะเลิศแทบไม่เห็นออกทีวีเลยนะคะ
- ไม่ได้ออกเลยซักนิด
เป็นเบ๊ติดตามซาชิฮาระซัง
สนิทกันมานานแล้ว
เบ๊?
เขาออกรายการของซาชิฮาระบ่อยๆ น่ะ
กราบท่านซาชิฮาระเลย
ก่อนจะถึงเวลาเริ่มเกมประจำวันนี้นั่นเอง...
ก่อนจะเริ่มเกม ขอพวกเราเสนออะไรหน่อย
พวกเราได้ทำงานกับซัชชี่อยู่บ่อยพอสมควรครับ
แต่ที่จริงพวกเราไม่ค่อยรู้จักซัชชี่ดีเท่าไร
ไม่รู้จะพูดคุย วางตัวยังไงดี
เป็นครั้งแรกที่แขกรับเชิญนำเกมเข้ามาเสนอด้วยตัวเองค่ะ
มาทำคู่มือใช้งานซาชิฮาระ ริโนะกันดีกว่า!!
ตื่นเต้นกันยกใหญ่
ที่จริงเราแอบให้เมมเบอร์
ตอบคำถามเกี่ยวกับเรื่องลับๆ ของซาชิฮาระมาล่วงหน้่าค่ะ
และเราจะสร้างคำเตือนในการคบหากับซาชิฮาระ ริโนะ
จากคำตอบเหล่านั้นค่ะ
เรื่องของซาชิฮาระที่มีแต่ฉันเท่านั้นที่รู้...
ใช่ครับ
ทำแบบสอบถามเรื่องนี้มาเหรอคะ...
- ใช่แล้วครับ
ไม่เห็นจะรู้เรื่องด้วยเลย
"ห้ามพูดภาษาสุภาพด้วย!"
หมายความว่าไง?
ทานากะซัง
เวลาฉันพูดภาษาสุภาพกับซาชิโกะจัง จะถูกโกรธตลอดค่ะ
อา โกรธมากจริงๆ ค่ะ
เอ๋? รุ่นน้องพูดกับรุ่นพี่ใช่มั้ย?
ค่ะ
ไม่ชอบจริงๆ ค่ะ
เวลารุ่นน้องพูดสุภาพด้วย?
วันก่อน ฉันพูดกับอารามากิจัง... เด็กคนนั้นน่ะ
สั่งให้เธอเรียกฉันว่า "ซาชิโกะจัง"
กลางรายการ จนทำเธอร้องไห้เลยค่ะ
เอ๋? ทำไมล่ะ? ลำบากใจเหรอ?
ค่ะ เอ่อ...
ฉันไม่เคยเรียกรุ่นพี่ด้วยชื่อเล่นค่ะ
อยากให้เรียกให้ได้อะ!
เดี๋ยวก็ร้องอีกหรอก
เรียก "ซาชิโกะจัง" ซิ
ทำไม่ได้ค่ะ
เอเรนะจังก็เรียกฉันว่าซาชิโกะจังด้วยสิ
เรียกไม่ได้หรอกค่ะ
ทำไมอ้ะ...
ลองเรียกดูสิ
หนึ่ง สอง...
ปฏิเสธเสียงแข็ง
กลัวกันเกินไปมั้ย!?
พยายามเข้า!
- ขนาดนั้น?
หนักไปมั้ย
ถึงกับส่งเสียงไม่ออกเลยเหรอ?
ไม่เห็นจะน่ากลัวเลยซักนิด
เมรุเรียกทันทีเลยใช่มั้ย
ฉันเรียกได้ทันทีเลย
ขอแค่เรียกได้ซักครั้งเท่านั้นแหละ
ต่อไป...
ใส่สายเดี่ยว
ใส่จริงๆ
ใส่จริงๆ!
- ใส่ประจำเลย
ชอบอวดมากๆ ด้วย
- ใช่ ชอบโชว์
เวลาบอกว่าวันนี้ใส่สายเดี่ยวมา ทุกคนจะกรี๊ดกร๊าดกัน
สนุกกับรีแอคชั่นอยู่คนเดียวเลย
อยากให้ทุกคนกรี๊ดใส่ค่ะ
เป็นคุณลุงรึไง
เวลาทุกคนบอก "ไม่เอาๆ" มันสนุกมากเลย
ไม่มีใครคิดว่า "อ๊ะ ฉันเองก็ลอง
ใส่สายเดี่ยวอย่างซาชิโกะจังบ้างดีกว่า" บ้างเหรอ?
ไม่เลย
ไม่เลยเหรอ...
ชอบพรรณนาสรรพคุณละเอียด
"สายเดี่ยวมันดีมากเลยนะ" อะไรงี้
- ก็มันดีจริงๆ นี่
วันก่อนฟังจนหูแทบชา
ฟังไปก็ไม่เข้าใจเนอะว่าอะไรมันดีตรงไหน
ตอนอัดเทปรายการวันก่อน
โยชิมุระซัง
อ้อ โนบุโคบุสินะ
มาบอกว่าใส่สายเดี่ยวดีกว่าชัวร์ๆ
เล่าซะไฟแลบเลยค่ะ
เขาว่าเวลาใส่สายเดี่ยว
จะทำให้ฝ่ายตรงข้ามตื่นเต้นว่าคนตรงหน้าใส่รึเปล่า
ทำให้ตัวเองตื่นเต้นตาม ก้นกระชับสุดๆ เลยค่ะ
โอชิมะ ยูโกะจังก็บอกฉันว่าสายเดี่ยวดีจริงๆ
จริงๆ?
ฉันก็คิดว่าไม่มีทางๆ
ไม่มีทาง...
...ดีว่ะ ทำนองนี้แหละค่ะ
"ดีจริงๆ..."
ตอนโชว์ให้ฉันดู ก้นสวยมากๆ เลยค่ะ
- จริงๆ
ฉันจัดอันดับคะแนนแต่ละคนด้วยค่ะ
เอ๋? น่ากลัว!!
- คะแนนก้น?
อันดับก้นค่ะ
จัดอันดับก้นด้วยเหรอ!?
ขอฟังหน่อยๆ
- ฉันอันดับเท่าไร?
ซาชิโกะจัง ช่วงนี้เข้าใกล้อันดับหนึ่งมากค่ะ
เจ๋งเลย
แต่ยังไม่ใช่อันดับหนึ่งเหรอ
อันดับหนึ่งของฉันตอนนี้คือ...
- อันดับหนึ่งคือ?
มายูยุซังค่ะ
ว่าแต่ที่โหล่คือใครเหรอ ในหมู่เมมเบอร์ HKT
เอ๋... แต่ว่า...
กำลังนึกถึงก้นแต่ละคน
เดี๋ยวนะ...
ตั้งใจหาจริงๆ... ไม่เอานะ
อ๋า แต่ว่า...
เอเรนะจังไม่มีก้นเลยค่ะ
อ้อ เพราะยังเด็กนี่นะ
แต่เวลาอาบน้ำด้วยกัน มิคุรินบอกว่าก้นฉันน่ารักนะ
น่ารักที่ไม่มีก้นไง
อะ งี้นี่เอง ไม่มีเลยน่ารัก
ไม่มีก็เลยดีสินะ
ข้อสุดท้ายแล้วมั้ง
ต้องระวังเวลาหงุดหงิด
จริงด้วยนะ เรื่องนี้
ใครเขียนเหรอ?
- ฉันเองค่ะ
อ๊ะ สองคนเลยเหรอ
อย่างเวลายืนอัดเทปนานๆ ซาชิโกะจังก็จะเหนื่อย
จนอารมณ์เสียเป็นบางครั้งค่ะ
- จริง
เวลางั้น... จะน่ากลัวนิดๆ ค่ะ
- งี้นี่เอง
ต้องระวังไม่ไปหยอกล้อ
ทุกคนค่อนข้างกลัวเหรอ
- ก็อาจจริง
ปล่อยออร่าอารมณ์เสียออกมาเต็มที่เลย
จริง เรื่องนั้นจริงแท้เลย
- ก้มหน้าจิ้มมือถือไม่มองใคร
เวลาฉันไม่อยากให้ใครคุยด้วย เพราะไม่อยากทำให้รู้สึกไม่ดีน่ะ
- งี้นี่เอง
ก็เลยปล่อยออร่าไม่ให้มาพูดด้วย
เวลานั้นน่ะ ทุกคนไม่มีวิธีทำให้เธออารมณ์ดีขึ้นเหรอ?
- ปล่อยไว้เฉยๆ
ปล่อยไว้เฉยๆ คนเดียวเป็นวิธีที่ดีที่สุดค่ะ
แต่บางครั้ง เวลาฉันเล่าเรื่องที่ซาชิโกะจังชอบ หรือเรื่องที่กำลังติด
ก็อารมณ์ดีขึ้นมาได้ค่ะ
ทุกคนเกรงใจกันเกินไปมั้ยเนี่ย?
ไม่จริงนะคะ กลับกันฉันเองก็ระวังเหมือนกัน
จริงเหรอคะ?
- กับพวกเราเหรอ?
ฉันระวังนะ
ระวังใครเหรอคะ?
พูดดีไหมนะ
มิโอะ มีเวลาที่คุยได้กับคุยไม่ได้ชัดเจนน่ะ
ฉันว่าทุกคนก็มีนะ
ตกใจหมดเลย
ไม่ใช่แค่มิโอะหรอก ทุกคน
อย่างเวลาเห็นทำท่าจะร้องไห้ หรือเวลาซึมๆ
ฉันว่าเป็นเรื่องปกติ
มีเรื่องให้ซึมด้วยเหรอ?
ไอดอลซึมตลอดเวลาแหละค่ะ
ความเห็นโคดามะ
พูดอะไรของเธอน่ะ ไม่จริงหรอกเนอะ
ทันใดนั้น ยาบุกิก็เปิดเผยข้อมูลจากเมมเบอร์ด้วยกัน
ข้อแรก
ได้ใบแจ้งเงินเดือนเมื่อไร เข้าห้องน้ำไปเช็คเมื่อนั้น
ฝันสลายหมดกัน
เรื่องนั้น ฉันว่าตัวเองเป็นคนที่เร็วที่สุดในญี่ปุ่นแล้ว
ได้จากประธานบริษัทปุ๊บ...
หยุดเลย ทำลายฝันทุกคนหมด
ข้อสอง...
เหนื่อยเร็วมาก
ก็จริงนะ
เวลาเล่นวิ่งไล่จับกันสองคน...
เล่นวิ่งไล่จับ?
เล่นวิ่งไล่จับแค่สองคน?
ไม่ใช่ค่ะ เวลาจะเล่น แค่สองคนมันไม่พอเลยชวนคนอื่น
พอถามซาชิโกะจังทีไรก็...
"เอ๋... ไม่ไหว"
ก็จริงนะ เป็นฉันถูกชวนเล่นก็คงต้องขอคิดดูก่อน
เหนื่อยเกินไป
สุดท้าย ข้อที่สาม
หน้าสดแก่ลงห้าปี
แฉสุดๆ เลยนะเธอ
ข้อมูลเมื่อกี้จากนัตสึมิคังซัง
เธอเข้ามาทำงานด้วยใบหน้า
ที่ไม่มีใครเชื่อว่าเคยได้อันดับหนึ่งเลือกตั้งค่ะ
ขอค้านหน่อยค่ะ
ตายัยนั่นน่ะ หอยกาบชัดๆ
ลูกตาทานากะ นัตสึมิ?
ขอพูดหน่อยเถอะ
เนื้อหอยกาบมีแค่กระจิ๋วเดียวเองนะ!
กว่าหน้าตาจะออกมาเป็นอย่างนี้ ใช้เวลาสองชั่วโมงค่ะ
- นานไปแล้ว
ไม่ใช่แค่แต่งหน้า แต่เป็นงานศิลปะค่ะ
งานศิลปะ
ศิลปะ.. อาร์ตสินะ
- อาร์ต! ใช่ค่ะอาร์ต
อย่าคุยด้วยภาษาสุภาพ!
ใส่สายเดี่ยว
ระวังเวลาหงุดหงิด
ซิสซอนน์ซังคะ ไม่รู้ว่าข้อมูลเหล่านี้จะมีประโยชน์ไหม แต่ก็ขอให้ใช้อ้างอิงในภายภาคหน้านะคะ
เล่นกับซิสซอนน์ซังกัน! โมโนะโบเกะแบทเทิล!!!
เราจะแบ่งเมมเบอร์ออกเป็นสองทีม รวมกับจิโร่ซังเป็นเจ็ดคน
เพื่อเล่นโมโนะโบเกะแข่งกัน
ทุกคนสามารถใช้อะไรก็ได้ เพื่อเล่นมุขในหัวข้อที่กำหนด
หัวข้อแรก ห้องพักครู ค่ะ
ฮาเซกาวะซัังจะเป็นคุณครู
ส่วนทุกคนเป็นนักเรียนนะ
เล่นมุขเข้าไปไม่ต้องยั้งเลย
หัวข้อคือห้องพักครูที่โรงเรียน
เมมเบอร์ที่เล่นเป็นนักเรียนจะเล่นมุข และฮาเซกาวะซังตบมุขค่ะ
เริ่มได้
พยายามเข้า
ครูรออยู่นะ
ครูคะ
ลูกคลอดแล้วค่ะ
ทำอย่างนั้นไม่ได้นะ!
มาปรึกษาครูก่อน!
น่ากลัวๆ
ตัดผมมารึ?
ไหงเป็นทาโมริซังเฉยเลย!
พรุ่งนี้จะสอนหนังสือผมไหม?
ได้เลย! ซะที่ไหนเล่า!!
คิดว่าเป็นทาโมริซังรึไง?
ครูคะ... มีกบอยู่ในอาหารกลางวันหนู...
อารามากิ ร่าเริงกว่านี้หน่อย!
ไปปลูกผมมา ดันงอกตรงนี้เฉยเลยอะ
เธอตั้งใจจะปลูกผมตรงไหนหา!?
ปลูกตรงนี้สิ ตรงนี้
ครูครับ
ครูทาเคดะย้ายออกไปแล้วเหรอครับ?
จะมีใครรู้จักทาเคดะ คุมิโกะด้วยเรอะ!?
พวกนี้ยังไม่เกิดกันเลย
ครูคะ หยิบแว่นผิดขนาดมาค่ะ
อ๋า... ไม่ถึง
ครู!!!
- อันตรายนะเฮ้ย!!!
อยู่ๆ เป็นอะไรไป!?
อุ๋ย ใส่ชุดนักเรียนผิดมา
ผิดอีท่าไหนถึงออกมาอย่างนั้นวะ
ครูรอพวกเธออยู่นะ
ครูคะ
วันนี้ยังไม่เริ่มเรียนเหรอคะ?
นี่เราจะเรียนอะไรกันน่ะ?
ครูครับ
อย่าพรากฟุตบอลไปจากชีวิตผมนะครับ
นี่เอ็งไม่สนใจอย่างอื่นเลยรึไง?
ครูคะ กระดานดำจนมองไม่เห็นอะไรเลย
- ก็ดูแว่นดำของเธอสิ!!!
ยัยนี่นี่เฟอะฟะจริงๆ
เธอนี่เฟอะฟะเหลือเกินนะ
ช้อนอาหารกลางวันใหญ่เกินค่้ะ
เธอนี่สมองกลวงจริงๆ
เล่นฟุตบอลกันเหอะ อารามากิซัง
ร่าเริงเข้าไว้
ให้กำลังใจอารามากิซังดีนะ
ทุกคนเยี่ยมๆ
เลือกฝันในอนาคตไม่ได้ค่ะ
อะไรเป็นอะไรเละเทะหมดแล้ว
ไปฮาวายก่อนเลยไป
เล่นมุขหน่อย!
- ทำไมหา!
ทำไมฉันต้องเล่นมุขด้วย
กัปปะ!
กัปปะเรอะ!?
น่ารัก~
อารามากิซัง พรุ่งนี้มาโรงเรียนอย่างร่าเริงงี้อีกนะ
ใส่บราผิดไซส์อะ
ก่อนอื่น นั่นไม่ใช่บราสำหรับเธอ
ใส่สปอร์ตบราก่อนเถอะ เธอน่ะ
ไม้เกาหลัง
หลังได้เป็นรอยหมดพอดี ใช้ไม้นั้น
อะไรของสองคนนี้เนี่ย
ฮุๆ ฮุๆๆ...
ขอโทษเธอเดี๋ยวนี้!
ขอขมาอารามากิซังเดี๋ยวนี้เลย
"อินุกามิเคะ โนะ อิจิโซกุ"
คุณครู ไม่ได้เจอกันนานนะ
เธอก็โตเป็นผู้ใหญ่กับเขาแล้ว... จะบ้าเรอะ!!!
เป็นอะไร?
หยุดเดี๋ยวนี้เลย
ไอ้วิปริต
ลูกของฉันกับครูล่ะ
หัวเราะไม่ออก...
โคจินะ
อิตสึกิ ฮิโรชิครับ
หลายคาแรกเตอร์เกินไปแล้ว!
จะให้ฉันมองตรงไหน
งอกแล้ว...
อะไร?
โชคดีนี่นา! ยัยบ้า!
ขอบคุณมากครับ
จบได้
สุดยอด!
ทุกคนพยายามกันสุดๆ
ทุกคนเล่นมุขตลกมากเลย
- ทุกคนสุดยอด พยายามกันจริงๆ
ต่อด้วยทีมรับค่ะ
หัวข้อคือ โรงอาหาร ค่ะ
โรงอาหาร?
ฮาเซกาวะซังเล่นเป็นลูกค้า
ทุกคนเป็นพนักงาน
พนักงานสินะคะ
หัวข้อคือโรงอาหาร
เมมเบอร์เล่นเป็นพนักงาน
ให้ลูกค้า ฮาเซกาวะซัง ตบมุขกันมันหยดติ๋งไปเลย
ยังไม่มาอีกเหรอ อาหารที่สั่งน่ะ ยังอีกเหรอ
ขออภัยที่ให้รอค่ะ พิซซ่ามาเกริต้าที่สั่งได้แล้วค่ะ
เดี๋ยวเถอะ ทาชิมะซัง!
ไม่เอานะ
ม้วนแพนด้ามาแล้ว!
ว่าไงนะ?
ม้วนแพนด้ามาแล้ว
- ไม่ได้สั่งแพนด้าม้วน!
เจ็บนะ...
ขอโทษครับ
ผมเป็นเจ้าของร้านนี้ครับ
อาหารถูกปากไหมครับ?
- ท่าทางมีพิรุธเกินไป!
ขออภัยที่ให้รอค่ะ
พัดฮาริเซ็นขนาดปกติค่ะ
นี่เธอเป็นอะไรไป
เพนิซิลลินค่ะ
เธอเป็นจินรึไง?
ฉันตั้งใจจริงค่ะ
ไม่เลย
ยินดีด้่วยค่ะ คุณคือลูกค้าคนที่ 10,000 ค่ะ
ดีใจจัง! มันเรื่องอะไรเนี่ย!?
เลวที่สุด
เลวที่สุด...
ขอโทษครับ
ผมเป็นพ่อครัวครับ
เขาบอกว่ายังไงก็ไม่อยากโดนกินวันนี้น่ะครับ
สัมภาษณ์ทำแป๊ะอะไร
อ๊ะ! มีหมูอยู่ตรงหน้า หมูๆๆ!!
หมู
เสียมารยาท!
หาว่าใครเป็นหมูดำกัน
ยินดีต้อนรับ~
ขอกลับบ้านครับ
เอ...
จะหั่นเนื้อชาชูนะคะ
- ก็บอกว่าไม่ใช่หมูไง
หมูสอง
หาทางจับเป็นหมูให้ได้
รีบสวมนี่หน่อยค่ะ
- ก็ไม่ใช่หมูไง
หมูสาม
ยินดีต้อนรับ
ใครวะ
เอ็งเป็นใคร
เอ้า วัว วัว!
หมู >> วัว
ไม่ใช่หมูแล้วเรอะ!
เป็นหมูให้ตลอดสิ
ลูกค้าชอบหาว่ามีเส้นผมในอาหารอะ...
นี่ไงสาเหตุ!
คิดว่าทำไมลูกค้าไม่มากันเลยคะ?
ขลุ่ย
หลอดหมดพอดี ใช้นี่ดูดแทนนะคะ
ดูดมาก็รั่วออกหมดสิ
จากรูเนี่ย
ขอโทษค่ะ ฉันทำอาหารไม่ได้
ก็ถอดสิวะ
จะปัดเป่าสิ่งชั่วร้ายนะคะ
เธอนั่นแหละไปให้เขาปัดเป่า
เอ้า ทานสิ
น่ากลัวๆๆ!
ทาชิมะซังน่ากลัวมาก
ปั๊ดโธ่! บอกให้ไปเล่นข้างนอกไง
...เชิญตามสบายครับ
- ทำงานสิวะ
แฮปปี้นิวเยียร์
ชุดผิดแล้ว
ตลกดี เธอพยายามดีนะ
น่ากลัว
ซากาโมโตะ
ทานากะ มิคุ
นี่คือ เอเรคิเทรุ เรนโก ตัวจริง
ม่ายเหนเปนไรเลย~
ต่อด้วย "ม่ายด้าย ม่ายด้ายๆ" สิฟะ!
ทำไมฉันต้องเป็นคนพูดด้วย
จบเท่านี้
ทุกคนพยายามกันสุดๆ
เอเรนะจัง เป็นยังไงมั่ง?
สนุกมากเลยค่ะ
ก่อนเริ่มเธอพูดว่าไม่มีทางทำได้อยู่นี่นา
พอลองทำดูจริงๆ ปรากฏว่านึกมุขออกเรื่อยๆ สนุกมากค่ะ
แต่ดันพลาดตอนจบ "ม่ายด้าย ม่ายด้ายๆ"
ลืมพูดค่ะ
สำหรับเมมเบอร์ จิโร่ซังค่อนข้าง...
จิโร่ซังตลกมากเลย
มิโอะไม่ค่อยชมใครอย่างนี้นะ
- ใช่
ชอบจิโร่ซังขึ้นมาแล้วค่ะ
ยินดีด้วย
ฉันก็เพิ่งเคยเล่นครั้งแรกนี่แหละ ทำได้ดีกว่าที่คิดอีก
เอาล่ะ ถึงเวลาซิสซอนน์ซังเลือกโอชิเมมแล้ว
โอชิเมมใน HKT48 ของพวกเราซิสซอนน์คือ
ซากาโมโตะซังครับ!
ขอบคุณมากค่ะ
- ครั้งแรกเลย
ยินดีด้วยนะ
ชอบตรงไหนเหรอคะ?
ก็คงต้องเป็นตอนเล่นโมโนะโบเกะ
เธอเล่นมุขชัดเจน เข้าใจง่าย
ทุกคนเล่นสนุก ตลกจริง แต่สำหรับคนตบมุขอย่างผม
แค่พูดคำเดียวก็ตบมุขได้แล้ว
ช่วยได้มากเลยครับ
ยินดีด้วยครับ
ซากาโมโตะที่ได้รับเข็มกลัดโอชิเมมอย่างภาคภูมิ จะได้ทานอาหารเลิศรสกับซิสซอนน์ซังเป็นของรางวัลค่ะ
MC วันนี้คือ...
โคดามะ!
ฉันเอง
เอ๋? รู้สึกยังไงคะ?
ไม่มั่นใจในการพูดเลยค่ะ
พูดไม่ค่อย...
นั่นสิ... แต่จะพยายามให้ดำเนินรายการได้ไม่ขาดตอนนะ
จะพยายามค่ะ
เซ็นเตอร์ โคดามะ ฮารุกะ ขึ้นเป็น MC ครั้งแรก
โคดามะ ฮารุกะ
ค่ะ
วันนี้ฉันเป็นพิธีกร โคดามะ ฮารุกะค่ะ
ฝากตัวด้วยค่ะ
จะประกาศหัวข้ออันดับวันนี้นะคะ
หัวข้อที่จะเปิดเผยใบหน้าเบื้องหลังของทุกคน คือนี่ค่ะ!
เมมเบอร์ HKT48 ที่หน้าหลังต่างกันสุดๆ
หน้าหลัง!
เราจัดอันดับเมมเบอร์ที่เวลาปกติกับเวลาออกรายการต่างกันสุดๆ
วันนี้ก็จะขอนำเสนอผลแบบสอบถาม ตามสไตล์ห้างฮากาตะค่ะ
ทาชิมะ เมรุ
โคจินะ ยุย
จากคำตอบแบบสอบถามของทาชิมะ
ดูเหมือนเบื้องหน้าเบื้องหลังโคจินะจะต่างกันมาก
นี่ค่ะ!
ที่จริงฝืนตัวเองอยู่
หมายความว่าไงเหรอ? เมรุจัง
ทำตัวเป็นคนหลงตัวเองตลอดก็จริง
แต่ที่จริงฝืนตัวเองอยู่... ว่าจะเผยเรื่องนี้
แต่พอบอก เธอก็ร้องไห้เลยค่ะ
ที่จริงเมื่อกี้
ก่อนอัดเทป จีน่าร้องไห้โฮเลยค่ะ
ทำไมเหรอ?
ที่สำคัญเธอปิดไม่บอกคนอื่น ร้องไห้เงียบๆ คนเดียวค่ะ
เป็นอะไรไปเหรอ? จีนะจัง
ไม่เป็นไรนะ?
จะว่าไงดี...
เป็นอะไรไปเหรอ? จีนะจัง
ไม่เป็นไรนะ?
จะว่าไงดี...
ของขึ้นชื่อห้างฮากาตะ "ร้องไห้โดยไม่มีสาเหตุ"
ความจริงเป็นไงเหรอ?
แต่ว่า...
ฉันคิดว่าตัวเองน่ารักก็จริง
- คิดจริงสินะ
แต่ว่า...
ฉันแสดงตัวเองที่แท้จริงออกมาไม่ได้
ตัวเองที่แท้จริงเป็นยังไงเหรอ?
- นั่นสิ อยากรู้่
ไม่รู้สิ...
แต่ที่บ้าน...
ฉันก็...
ทำหน้าประหลาดเป็นปกติ
จริงเหรอเนี่ย
สายนั้นเหรอ!?
เป็นงั้นเหรอ
งี้นี่เอง
อยากทำอย่างนั้นเหรอ?
หน้าประหลาด?
อยากโชว์ให้เห็นซักวันน่ะ...
อยากโชว์หน้าประหลาดซักวัน
โชว์ตอนนี้เลยก็ได้
อันดับทั้งหมดและสาเหตุที่โคจินะร้องไห้ รับชมได้ทาง hulu
ตอนนี้ควรทำอย่างนี้มากกว่า
ฉันคำนวณอยู่ตลอดเวลาค่ะ
เปิดเผยดีเหรอนั่นน่ะ
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสาม ยังมีต่อนะ
พวกเราคือกองกำลังปราบผีง่วง!
โอ้!!!
รางวัลวันนี้คือนี่ค่ะ
พุดดิ้งจาก Lettre D' Amour แกรนเมซอน ชิโรกาเนะค่ะ
แค่เห็นก็อร่อยแล้ว
เข้มข้นมาก
รสชาติพุดดิ้งกับครีมสดผสมผสานกันลงตัวมากค่ะ
เก่งมาก
อธิบายได้เก่งนะ
เก่งที่สุดในบรรดาคนที่ถูกเลือกมาเลยค่ะ
ถ้ามีคำถามถามซิสซอนน์ซังก็คงดีนะ
มีสิ
มีเนอะ?
ทำไมถึงชื่อซิสซอนน์เหรอคะ?
อา...  คำถามนี้
มาจากภาษาฝรั่งเศสครับ
เอ่อ...
เป็นท่าเต้นบัลเล่ต์ครับ
"ซิสซอนน์" น่ะ
ไม่ได้ฟังเลยนี่นา
อร่อยโคตร!!
หนวกหู!
คุยกับซากาโมโตะซังอยู่ไม่เห็นเรอะ
ขอโทษครับ
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจจากเมมเบอร์
ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
ประกาศจากทางรายการ
เว็บดูวิดีโอออนไลน์ hulu และ NTV on demand
เปิดให้ชมรายการห้างสรรพสินค้า
HaKaTa สาขาสามทันทีหลังออกอากาศ
รายละเอียดติดตามได้ทางเว็บไซต์รายการค่ะ
วากาทาเบะ ฮารุกะ
ใส่ชุดนอนอุ่นๆ เข้านอนนะ
ฝันดี!