ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสาม เปิดทำการแล้ววันนี้!
สมาชิกต่างทุ่มกายใจเล่นเกมต่างๆ เพื่อให้ลูกค้าเลือกเป็นโอชิเมม
แต่ในห้างสรรพสินค้าแห่งนี้
มีแต่ลูกค้าที่แอนตี้ ไม่มีความสนใจใน HKT48 เท่านั้นค่ะ
ตำนานการผงาดของ HKT48
กำลังจะเริ่มต้นขึ้นอีกครั้งในรายการนี้ค่ะ
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
เหล่าลูกค้าแอนตี้ที่มาเยือนห้างซึ่งเติมเต็มด้วยสินค้าใหม่แห่งนี้
จะซื้อเมมเบอร์คนไหนกลับไปหรือไม่นะ?
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสาม!
เปิดทำการแล้วค่ะ!!!
ยอดเลย
ร่าเริงสุดๆ
เหลือเชื่อ ผ่านไปแล้วเกือบสองปีหลังจากสาขาสองปิดทำการ!
เราขยายสาขามายังโตเกียวแล้วค่ะ
เย้!
และก็ถ่ายทำในสตูดิโอด้วย!
สุดยอด!
อลังการงานสร้าง
วิ้งๆ ขึ้นเยอะ
แต่ทว่า
การเปิดสาขาที่โตเกียว ไม่ได้มีแต่เรื่องน่าดีใจค่ะ
เมื่อเปลี่ยนสถานที่ กลุ่มลูกค้าก็เปลี่ยนด้วยค่ะ
ลูกค้าที่มาเยือนสาขานี้ ไม่สนใจพวกเรา HKT48 แม้แต่น้อย!
เผลอๆ อาจจะเกลียดเข้าไส้ด้วย!
อาจเป็นลูกค้าที่แอนตี้ HKT48 ก็ได้!
ใช่แล้ว
ลูกค้าที่มาเยือนห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสาม
มีแต่แอนตี้ HKT48 เต็มไปหมดค่ะ
รายการนี้ตั้งใจให้เหล่าศิลปินชั้นยอดที่ไม่สนใจใยดีพวกเธอ
หันมาชื่นชอบ HKT48 ผ่านช่วงเวลาสั้นๆ ที่ได้อัดเทปด้วยกันค่ะ
รู้สึกยังไงบ้าง ตื่นเต้นมั้ยนาโกะมิคุ
ตื่นเต้นมากค่ะ
ตื่นเต้นเหรอ?
ตื่นเต้นสุดๆ เลย
ตื่นเต้นเนอะ มิคุล่ะ?
ตื่นเต้นมากค่ะ
ตื่นเต้นมากเหรอ?
ทีหลังอย่าพูดเหมือนกันนะ
เอาล่ะ มาต้อนรับแขกรับเชิญท่านแรกกันดีกว่า
ท่านผู้นี้ค่ะ
คู่หูตลก "ดรังก์ดรากอน" ทสึกาจิ มุกะ
ฝากตัวด้วยค่ะ
ฝากตัวด้วยครับ
จะดีเหรอคะ ออกรายการนี้?
มีวงที่ชอบอยู่ใช่ไหมคะ?
ก็มีวงที่แบบว่าสนใจอยู่นิดๆ อยู่หรอกนะ
วงนั้นคือ...
โมโมอิโร โคลเวอร์ Z ครับ
ใครเป็นโอชิเมมเหรอคะ?
ชอบทั้งวงครับ
เจอตัวแล้ว
นั่นไง
พวกชอบทุกคน
ไม่มีใครที่ชอบเป็นพิเศษเลยเหรอคะ
ไม่มีครับ ชอบทั้งวงจริงๆ
โมโมอิโรโคลเวอร์~~
ขอบคุณมากค่ะ
ท่านทสึกาจิที่ไม่สนใจ HKT48 สักนิด
จะเลือกโอชิเมมในตอนท้ายรายการ
และมอบเข็มกลัดโอชิเมมสุดพิเศษให้ค่ะ
ทสึกาจิซังอาจจะไม่สนใจพวกเรา
แต่พวกเราชอบทสึกาจิซังมากเลยเนอะ
ชอบสุดๆ
โกหกทั้งเพ!
จริงๆ นะ
ไม่รู้จักฉันกันทั้งนั้นแน่ๆ
เป็นคนยังไง รู้หมดเลยเนอะทุกคน
รู้ๆๆ
เราทำแบบสอบถามความประทับใจที่มีต่อทสึกาจิซังมาแล้วค่ะ
คนแรก มิโอะจัง
ค่ะ ฉันเอง
คนแรก โทโมนากะ มิโอะ
มิโอะจัง เห็นอย่างนี้อายุ 16 ปี อยู่ม.ปลายแล้ว
ใช่ค่ะ
ดูเด็กนะ
ดูเหมือนเธอได้ทำการบ้านมาอย่างดีค่ะ
โอ้!
มิโอะจัง ความประทับใจต่อทสึกาจิซังเป็นอย่างนี้ค่ะ
"ออกละครนิดๆ หน่อย"
จริง!
มีงี้ที่ไหนล่ะ
พูดงี้ ไม่ใจร้ายไปหน่อยเรอะ
ออกละครแต่ไม่ใช่พระเอกสินะ
ค่ะ เป็นคนที่ออกละครนิดๆ หน่อยๆ ไม่ใช่พระเอก
ฉันนึกว่าทสึกาจิซังเป็นนักแสดง ไม่ใช่ศิลปินตลกค่ะ
ถูกแล้ว
ฉันนึกว่าเป็นสารวัตรซะอีก
สารวัตร?
ก็นะ เคยออกละครแนวนั้นอยู่
เคยออกบ่อยๆ ค่ะ
ถ้างั้นก็น่าจะรู้ว่าไม่ใช่สารวัตรนะ
สารวัตรที่ไหนจะมานั่งออกรายการนี้
ต่อไป นัตสึมิคัง
ต่อด้วย ทานากะ นัตสึมิ
นัตสึมิคัง อยู่ม.2 ค่ะ
ค่ะ
คาแรกเตอร์เธอคือบอสที่น่ากลัวค่ะ
งั้นเหรอ... ม.2...
ความประทับใจของนัตสึมิคังต่อทสึกาจิซัง
"ทสึกาจิซังพยายามมากกว่าสุสุกิซัง"
ดีใจด้วยนะคะ
มันก็น่ายินดีอยู่หรอก...
คือสุสุกิ... สุสุกิซังน่ะ
อย่าเรียกคู่หูฉันห้วนๆ นะ!
เคารพหน่อย
สุสุกิซังชอบเหม่อลอยเกินไป
เลยรู้สึกว่าความพยายามของทสึกาจิซังเด่นกว่าค่ะ
นัตสึมิคังเขียนตอบว่าบอกข้อเสียได้ 100 ข้อเลยนี่
เอ๋?
ใช่ค่ะ
แค่มองจากรูปลักษณ์ภายนอกนะคะ
ฉันเป็นคนที่มองหน้าตาอีกฝ่ายแล้วเห็นแต่ข้อเสียค่ะ
งี้นี่เอง ไม่ใช่แค่ทสึกาจิซัง แต่มองคนทั่วไปก็เห็นอย่างนั้น
ใช่ค่ะ
ฉันเลยบอกข้อเสียทสึกาจิซังได้ด้วยค่ะ
ไหน ลองยกตัวอย่างซิ
ร้อยข้อเลยรึ
ตัดสินจากรูปลักษณ์ภายนอกนะคะ
ไม่ว่ากันๆ เรื่องจริงนี่
หมูอ้วน
- อัปลักษณ์
- หยุดก่อนๆ
คำพูดโหดร้าย
รับไม่ได้เว้ย!
แค่สองข้อแรกก็ทรุดเข่าหักแล้ว
เพิ่งสองข้อเองนะ
แค่อ้วนก็หนักแล้ว นี่เล่น "หมูตอน"!
เพิ่งสองข้อเอง
พอๆๆ
ไม่เอาแล้ว ยอมรับว่าพูดได้ร้อยข้อจริง
พอๆ
ก่อนที่ความประทับใจต่อ HKT48 จะมลายหายสิ้น...
เปลี่ยนเป็นคุยเรื่องเสน่ห์ของทสึกาจิซังกันดีกว่า
มีใครอยากเล่าบ้าง?
โอ๊ะ
คนที่ยกมือคนแรกคือ ทานากะ มิคุ
ใครอยากเล่าเสน่ห์บ้าง?
โอ๊ะ
คุยด้วยแล้ว
เป็นคนโอบอ้อมอารี
โอบอ้อมอารี? โอเคๆ
- นี่เธออายุเท่าไร?
- โดนเด็กอายุ 13 ชม ดีใจด้วยนะคะ
คำนี้คุณป้าเขาพูดกัน
โอบอ้อมอารียังไงเหรอ?
ให้คำแนะนำอย่างอ่อนโยนต่อทุกเรื่องที่ตอบค่ะ
ใจดีจริง
นาโกะว่าไง?
เสน่ห์ของท่านทสึกาจิที่ยาบุกิค้นพบคืออะไรกัน?
ท่านั่งสวยมาก
นี่ฉันอายจริงนะ
โดนมองตอนนั่งอยู่เฉยๆ เนี่ย
เห็นตัวอ้วนท้วม
เลยนึกว่าจะหย่อนหลังแบบนี้
นึกว่าจะหย่อนแบบนี้ แต่ที่จริงไม่ใช่
นั่งหลังตรง แล้วยังรวบมืออีก
เรียบร้อยผิดคาด
นี่ฉันมีดีตรงไหนกันแน่เนี่ย
กระซิบให้ทสึกาจิซังฟังคนเดียว!
โทรศัพท์กระป๋องสุดฟิน!
ผู้เล่นเกมทั้งหกคน
จะกระซิบข้อความที่ท่านทสึกาจิฟัง
แล้วต้องเผลอยิ้มผ่านโทรศัพท์กระป๋อง
อนึ่ง ทุกท่านจะได้ชมเฉพาะข้อความที่แทงใจสามอันดับแรกค่ะ
ผู้ลงเล่นทั้งหกคน
เลือกจากการจับสลากค่ะ
ผลก็คือ...
โคดามะ
ฮารุปปิ
ยามาโมโตะ
น่าสนุกๆ
โทโมนากะ
เมมเบอร์ที่ลงท้าชิงคือหกคนนี้
ใครมั่นใจบ้าง?
คนที่จะลงเล่นเนี่ย
ค่ะ
เมรุจัง...
เมรุจัง เหงื่อรักแร้...
เหงื่อรักแร้ท่วมแล้วนั่น
ท่วมจนน่ากลัว
เหงื่อรักแร้แฉะหมดแล้ว
แต่สุดยอดจริงๆ นะ
ฉันเข้าใจแจ่มแจ้งเลยว่าเธอตั้งใจออกรายการเต็มที่
ฉันพยายามสุดชีวิตค่ะ
ใช่เวลามาเล่นโทรศัพท์กระป๋องเหรอ?
เรียงลำดับตามอายุจากน้อยไปมาก
โทรศัพท์กระป๋องสุดฟิน เริ่มค่ะ!
เปิดด้วยยาบุกิ นาโกะ
โทรศัพท์กระป๋องสุดฟิน เริ่มค่ะ
ค่ะ
แป๊บนึงนะครับ
"ค่ะ" ดังหูแทบแตก
ขอโทษค่ะ
มันดังตรงแก้วหูเป๊ะๆ เลยนะ
ระวังด้วยนะ กระซิบเบาๆ พอ
เริ่มได้ค่ะ
ใครจะสามารถกระซิบข้อความที่แทงใจแอนตี้ HKT48 คนนี้ได้นะ?
ยิ้มใหญ่เลย
ฟินมาก
เย้
พูดเล่นน่า
พูดอะไรกันนะ?
ชวนจิ้นมากเลย เกมนี้!
ชวนจิ้นสุดๆ
มาดูสามอันดับแรกที่ท่านทสึกาจิเลือกกันค่ะ
เริ่มด้วยอันดับสาม
ทาชิมะ เมรุ
เหตุผลคือ?
ถ้าถูกกระซิบที่โรงเรียน
ฉันคงขอคบเป็นแฟนด้วยแบบไม่คิดเลย
รุกมากเลย เมรุจัง
ถึงกับทำให้ลุงอายุ 43 นึกถึงสมัยเรียนได้
ถ้าเช่นนั้นขอเชิญฟังเสียงกระซิบอันดับสามของทาชิมะค่ะ
ฉัน... นอกจากเหงื่อรักแร้จะออกเยอะแล้ว
เหงื่อมือก็ออกเยอะเหมือนกันค่ะ
คุณจะยอมจับมือฉันไหมคะ?
ถ่อมตัวเองก่อน
แล้วก็พลิกผันมาเป็นคำขอร้อง
ถึงฉันจะไม่เอาไหน... อะไรทำนองนี้
เผยด้านที่ไม่ดีของตัวเองให้รู้โดยไม่ปกปิด
คิดมาดีเลยนะเนี่ย
ขอบคุณนะ
ความจริงเป็นไง? เหงื่อมือออกเยอะเหรอ?
ออกเยอะมาก
แต่ตอนนี้ไม่เป็นไร
งั้นก็ลองจับมือกันดูหน่อย
อ๊ะ ชุ่มชื้น~
ยังกับบามคูเฮนแน่ะ
สึจจังก็เหมือนกัน
เรียกฉันว่าสึจจังเหรอ?
aaaaaaaaaaaaaaaa
สึจจัง!?
เพิ่งเคยถูกเรียกอย่างนี้ครั้งแรก
สึจจังก็ชุ่มชื้นไม่แพ้กันนะ
มือฉันก็ชุ่มชื้นนะ
เหมือนกันเลย
เหมือนกัน!?
อยากได้ไอ้นี่ๆ
สีเดียวกันเลยเนอะ
ตอนจบรายการเสื้อเธอคงเป็นสีนั้นทั้งตัวแน่
เราจะได้ใส่เสื้อสีเดียวกันไง
เสื้อสีเดียวกัน!?
เจ๋งนะเรา
หัวใจเหล็กกล้า
เยี่ยม
ต่อไป อันดับสองคือ?
โคดามะ ฮารุกะ
เหตุผลคือ...?
เป็นคำพูดที่ฉันฝันถึงเลย
สุดยอด
เธอพูดเสียงเบามากใช่มั้ย?
ฉันตะลึงเลยว่าโทรศัพท์กระป๋องทำให้ได้ยินเสียงแค่นั้นด้วย
ดูดีใจสุดๆ เลย
โคดามะกระซิบว่าอะไรกันแน่?
มาฟังกันค่ะ
ทสึกาจิคุง
ไปกินมองจายากิด้วยกันนะ
อา แนวชีวิตในรั้วโรงเรียนสินะคะ
ฟังแล้วจะตีความว่าอีกฝ่ายไม่ได้คิดอะไรด้วยก็ได้
งี้นี่เอง
เป็นสาวร้ายสินะคะ
ปั่นหัวให้ฉันกลุ้มว่ามีความหมายทางไหนกันแน่
เอาล่ะ อันดับหนึ่งของท่านทสึกาจิคือ...
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
เหตุผลที่ได้อันดับหนึ่งคือ?
ทำให้ฉันดีใจสุดๆ
ในทุกคำพูดที่ฟังมา...
เป็นคำที่ฟังแล้วดีใจที่สุดน่ะ
อะไรเนี่ย
นัตจังสุดยอด
ทำให้ฉันมีแรงพยายาม
เอ๋!?
เชิญฟังคำกระซิบของมัตสึโอกะได้ค่ะ
มาฟังกันดีกว่า เชิญค่ะ
ฉันนับถือความตลกของทสึกาจิซังจริงๆ ค่ะ
ทั้งชีวิตฉัน หัวเราะเพราะทสึกาจิซังได้เพียงคนเดียวเท่านั้นค่ะ
เอ๋~~~
ฉันว่าเธอไม่เคยหัวเราะเพราะทสึกาจิซังซักครั้งค่ะ
บ้าน่า
ไม่ใช่ๆๆ
เคยสิ
พูดงั้นยิ่งน่าสงสัยเข้าไปใหญ่
พูดถึงเรื่องงานที่ทำสินะคะ
คำว่า "ทั้งชีวิต" น่ะ
หัวเราะเพราะฉันคนเดียวเท่านั้น
"คนเดียวเท่านั้น" แทงใจสินะคะ
ใช่
สุดยอดเลย
ไม่มีแบบว่า ฉันจะหายตัวไปตั้งแต่ตอนที่สอง ใช่ไหมคะ?
ไม่ต้องห่วงๆ
กระโดดไปหาทสึกาจิซัง!
แข่งกระโดดข้ามตัว!
ทุกคนเปลี่ยนชุดเรียบร้อยค่ะ
ชุดพละเหมาะกันมากเลย
ทสึกาจิซังเป็นแฟนโมโมอิโระ เรียกสั้นๆ ว่า "โมโนโนฟุ"
เราต้องแข่งอย่างเต็มที่นะ
ค่ะ
ไม่งั้นไม่เข้าสายตา
ไม่แพ้พวกผู้ใหญ่หรอกค่ะ
โมโมคุโระซัง ทำอะไรก็เต็มพลังเสมอ
ชอบแบบมีพลังสินะคะ?
ใช่ครับ แล้วก็...
ความโอบอ้อมอารี
โชว์ความโอบอ้อมอารีและความมีพลังกันเยอะๆ นะ
คราวนี้เราแบ่งเป็นทีมรุ่นพี่และทีมรุ่นน้อง
แข่งกันกระโดดข้ามตัวเป็นระยะทางราว 20 เมตรค่ะ
และผู้ที่รออยู่ ณ เส้นชัยก็คือ...
กระโดดข้ามตัวเข้าไปหาทสึกาจิซังที่นั่งอยู่ที่เส้นชัยกันค่ะ
ค่ะ
ทีมที่เข้าไปกดปุ่มตรงเส้นชัยได้เป็นฝ่ายชนะค่ะ
เมื่ออธิบายกฎเสร็จเรียบร้อย
ยาบุกิก็...
คือ
เตือนไว้จะได้ไม่บาดเจ็บกัน
ถ้าก้มอย่างนี้อาจโดนขาฟาดหน้าได้
ให้ก้มหัวลงไปแบบนี้นะ
ไม่มีปี่มีขลุ่ยเลย
เป็นเด็กดีมาก
ความบริสุทธิ์วิ้งๆ เลย
ต้องทำคนละสิบรอบตอนกายบริหารวิชาพละน่ะ
แปลว่าเก่งสิท่า
ชนะแล้ว!
ฝั่งนี้มีแฮนดิแคปเพียบ
ร่างกายเสื่อม... จะว่างั้นก็ไม่ได้เนอะ
ฉันกระโดดข้ามกล่องยังไม่ได้เลย
อาจทรุดตอนโดนยันก็ได้
ข้อขาจะทนไหวไหมนะ
ทีมรุ่นน้อง ไหวกันไหมคะ?
ค่ะ ไม่มีปัญหา
นาโกะมิคุตัวเล็กเกิน จนสงสัยว่าจะกระโดดข้ามฉันได้ไหม
ไม่เป็นปัญหาหรอก เรื่องนั้นน่ะ
ไม่เป็นปัญหาเลยเหรอ
เธอเป็นนักกีฬากระโดดข้ามตัวรุ่นปัจจุบันนี่นะ
ทีมรุ่นพี่ VS ทีมรุ่นน้อง
แข่งกระโดดข้ามตัว รอบเดียวรู้ผล
จะเริ่มต้นขึ้นแล้วค่ะ
ทุกคน รีบเตรียมตัวกันไปมั้ย
ทุกคนเตรียมตัวกันเร็วเกิน
เกมอย่างนี้มันต้องคุยกันก่อนเริ่มสิ
พร้อมตั้งท่ากันรึยัง?
ค่า!
อยู่ๆ ก็ก้มหัวไม่พูดไม่จา ได้ภาพประหลาดดีแท้
นาโกะ ท่าของทุกคนเป็นยังไงบ้าง?
มิคุริน เงยหัวขึ้นอีกนิดก็ได้นะ
ขึ้นอีกนิด
โอเคๆ
นัตสึมิคังเป็นคนแรก โอเคสินะ?
ค่ะ
เริ่มละนะ
เชื่อมือฉันได้
จะเริ่มล่ะนะ
เข้าที่
ระวัง
เร็วมาก!
ยอดๆ ไม่ต่างกันเลย
อย่างนั้นแหละๆ ไม่ต่างกันเลย
เอ้ยเดี๋ยว ไหงงั้นล่ะ ไม่ได้เรื่องเลย
มิโอะจัง!
อะไรเนี่ย
ข้างหลังๆ ติดแหง็กแล้ว
รถติด
ข้างหลังรอโดดอยู่นะ
ติดหมดแล้ว
จะไหวไหมนั่น
อะไรเนี่ย
กะท่อนกะแท่น
ทำอะไรกัน
พยายามกันหน่อย อะไรเนี่ย
อ๊ะ ใช้ได้ๆ
นั่นแหละ
เลิฟตัน!
เลิฟตัน เร็วเข้า อีกก้าวเดียว พยายามเข้า!
ทีมรุ่นพี่เป็นฝ่ายชนะค่ะ
ทสึกาจิซัง รู้สึกอย่างไรคะที่เมมเบอร์ค่อยๆ เข้ามาหา
รู้สึกมันออกมาผิดกับที่จินตนาการไว้นะ
นึกว่าจะเป็นเกมที่ทำให้ตื่นเต้นที่ค่อยๆ เข้ามาหา
แต่เล่นซะเหลวเป๋วขนาดนี้
แต่ก็สนุกดีนะครับ
มิโอะจังรู้สึกยังไง?
เกลียดเกมนี้ที่สุด
ถ้าไม่มีมิโอะป่านนี้ก็ชนะไปแล้ว
พูดเป็นเล่น
จริงเหรอ?
นาโกะว่าไง?
นาโกะว่าตัวเองเก่งมากเลยล่ะ
ยกย่องตัวเอง
ดีใจด้วย
เก่งมากเลยเนอะ
เด็กจริงๆ
เหมือนนั่งเล่นกับหลานเลย
เอาล่ะ โอชิเมมคนแรกของสาขาสาม
ที่ท่านทสึกาจิเลือกจะเป็นใครกัน?
ทสึกาจิซัง การซื้อของวันนี้เป็นอย่างไรคะ?
นั่นสินะครับ อืม...
สนุกมากเลยครับ
สำเร็จ
ตลกมาก
ดีใจด้วย
โมโมคุโระก็ดีจริง แต่คุณชอบ HKT48 ขึ้นมาบ้างหรือยังคะ?
ชอบครับ
คิดว่าทุกคนพยายามกันมากๆ
อยากคอยเชียร์ต่อไปครับ
ถึงเวลาที่ทสึกาจิซังจะประกาศโอชิเมมที่ชอบที่สุดแล้วค่ะ
ขอเชิญประกาศค่ะ
โอชิเมมใน HKT48 ของผม ทสึกาจิ คือ...
ทาชิมะ เมรุจังครับ
เย้!!
เมรุมานี่
สำเร็จ
ขอบคุณมากค่ะ
ชุ่มชื้นนน
เหตุผลที่เลือกเมรุคืออะไรคะ?
มองก็รู้แล้วครับ
เหงื่อรักแร้ยังไงล่ะ
คุณชอบแม้แต่ข้อเสียของฉันสินะคะ
นั่นสินะ
เชิญมอบเข็มกลัดโอชิเมมค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ทาชิมะที่ได้รับเลือกเป็นโอชิเมมอย่างภาคภูมิ
จะได้ไปรับประทานอาหารกับท่านทสึกาจิค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
สู่ห้างสรรพสินค้าฮากาตะ แอนเนกซ์
ที่นี่คืออีกอาคารหนึ่งของห้างสรรพสินค้าฮากาตะ "แอนเนกซ์"
เพราะแม่ค้าซาชิฮาระไม่อยู่
จึงต้องมีคนมาทำหน้าที่ MC แทนค่ะ
ทุกคน เป็น MC กันได้มั้ย?
ได้ค่าาา
จากการจับสลาก ผู้ที่จะเป็น MC ในวันนี้คือ?
โอ๊ะ
ทานากะ นัตสึมิ
"บอส" ทานากะ นัตสึมิ ผู้ลือชื่อในการเป็น MC
ฉันเพิ่งได้เป็น MC ต่อหน้าเมมเบอร์ที่นั่งร่วมรายการเป็นครั้งแรก
กังวลว่าจะเป็นยังไงมาก แต่ก็จะพยายามในแบบของตัวเองค่ะ
ทานากะ นัตสึมิ บอสแห่งห้างสรรพสินค้า HaKata
MC ครั้งแรกของเธอจะผ่านพ้นไปด้วยดีหรือไม่?
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa แอนเนกซ์
MC ประจำวันนี้คือ ทานากะ นัตสึมิ
เอาล่ะ หัวข้อคุยประจำวันนี้ก็คือ
โอชิเมมใน HKT48 ของคุณคือใครกัน?
เราจัดอันดับจากผลคำตอบแบบสอบถามที่เมมเบอร์ทุกคนทำค่ะ
ใครคือผู้ที่เมมเบอร์โอชิกันมากที่สุดกันแน่?
ขอเชิญชมการประกาศผลอันดับหนึ่งได้ค่ะ
โมริยาสุ มาโดกะ!!!
เป็นยังไงคะ ได้อันดับหนึ่ง
ไม่คิดมาก่อนเลย คนอย่างฉันได้อันดับหนึ่งดีแน่เหรอ?
ดีใจมากค่ะ
เหตุผลที่โมริยาสุได้รับเลือกคือ...?
สวยสุดขอบโลก
ใจกว้างจริงๆ
พูดจาเก่งแล้วยังงามพร้อย
เป็นโอชิเมมตั้งแต่ตอนที่ให้ฉันยืมผ้าเช็ดหน้าตอนรู้ว่าผ่านออดิชั่น
- ใจดีสุดๆ
- ยังมีอีกเยอะเลย
โมริยาสุ คูลบิวตี้ผู้มีใจสุภาพบุรุษ
จะได้รับรางวัลจาก MC ทานากะค่ะ
โมริโปะจะได้แต่งคอสเพลย์ชุดที่ฉันอยากให้แต่งที่สุด
และพูดคำพูดให้กำลังใจสั้นๆ แก่ผู้ชมห้างฮากาตะตอนจบค่ะ
ชุดที่บอสทานากะเฟ้นเลือก
โมริยาสุจะปรากฏตัวออกมาในชุดคอสเพลย์ใดกัน!?
มาโดกะ เชิญเผยโฉมค่ะ
ค่ะ
เหมาะเหม็ง
มาโดจัง
สวัสดีค่ะ
มาโดกะเปลี่ยนชุดเป็นชุดยูกาตะค่ะ
น่ารักมาก
เข้ากันจริงๆ
มาโดกะเหมาะกับชุดญี่ปุ่นที่สุดแล้ว
รางวัลที่ได้เป็นโอชิเมมอันดับหนึ่ง
คือการคอสเพลย์ในชุดยูกาตะลงออนเซ็น
มีเสน่ห์ของผู้ใหญ่เนอะ
เปล่งปลั่งสุดๆ
- ขอบคุณมากค่ะ
- ทรงผมก็เหมาะสุดๆ
- เป็นผู้ใหญ่มากเลย
- น่ารักสุดๆ
รอชมคำพูดให้กำลังใจจากโมริยาสุท้ายรายการค่ะ
และห้ามพลาด!
การประกาศผลอันดับโอชิเมมใน HKT48 แบบเต็ม
รับชมได้ทาง hulu หลังออกอากาศค่ะ
นัตสึมิคังไม่ติดแน่ๆ
แค่หัวข้อก็รู้แล้วว่านอกอันดับค่ะ
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสาม
ยังมีต่อนะแมนดารินออเรนจ์คะ!
อย่าเพิ่งไปนอนกันนะ
ได้เวลารับรางวัลกันแล้วค่ะ!
ดีใจจัง
ของอร่อยที่เป็นรางวัลวันนี้คือ
เค้กจากร้านชื่อดังที่ต้องต่อแถวยาว
เมนูฤดูหนาวใหม่ของร้านมังโกชาช่า สาขาฮาราจุกุ
"มังโกชอร์ตเค้ก" ค่ะ
เข็มกลัดไปไหนแล้ว?
อยู่นี่ค่ะ
ไปอยู่นั่นได้ไง!
นี่ฉันไปอยู่นั่นเรอะ
เหน็บไว้ที่รักแร้ ให้โดนเหงื่อหนีบ
จมน้ำตายพอดี
ทานล่ะนะคะ
เชิญเลย
แค่สัมผัสแรกก็พิเศษแล้ว
เป็นไง?
แค่จิ้มลงไปก็นิ่มแล้ว
เนื้อกรอบล่ะ
เอ๋? ไม่ใช่นุ่มฟูเหรอ?
เนื้อเค้กไม่นุ่มฟูอย่างที่คิด
สัมผัสแรกกรอบๆ ค่ะ
แล้วความนุ่มของมะม่วงก็...
อ้อ~
เบียดแทรกขึ้นมา
"นุ่มมากเลยจ้า~"
จะว่าเข้าใจหรือไม่เข้าใจดี
วื้ด~ อย่างนี้เลย
ทสึกาจิซังก็ิเชิญทานค่ะ
อร่อยมาก
มะม่วงนิ้มนิ่ม
เข้าใจไหมคะ?
งี้นี่เอง
เนื้อเค้กเนี่ยมัน...
จะว่าไงดี
จะเทียบกับอะไรดีนะ
จะมีใครรายงานได้ห่วยกว่านี้ไหมเนี่ย?
ใช้ไม่ได้ทั้งคู่
เข้าใจน่า
พอได้แล้วค่ะ
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจจากเมมเบอร์ค่ะ
ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
ประกาศจากทางรายการ
เว็บดูวิดีโอออนไลน์
hulu และ NTV on demand
เปิดให้ชมรายการห้างสรรพสินค้า
HaKaTa สาขาสามทันทีหลังออกอากาศ
รายละเอียดติดตามได้ทางเว็บไซต์รายการค่ะ
ยามาโมโตะ มาโอะ
ราตรีสวัสดิ์
รักนะ
อานาอิ จิฮิโระ
จะพยายามล่ะ ช่วยเชียร์ด้วยนะ
นี่ๆ
โมริยาสุ มาโดกะ
ลงอ่างน้ำร้อนกลางแจ้งด้วยกันมั้ย?