ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
คืนนี้ เด็กประถมทานากะสำแดงฤทธิ์!
วันนี้ฉันจะประทานคาแรกเตอร์ให้!
สมาชิกต่างแปลงโฉมอย่างเซ็กซี่น่ารัก
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้ท่านชิมาดะ ฮารุกะผู้เป็นลูกค้า
จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสอง!
แขกรับเชิญวันนี้คือท่านผู้นี้ค่ะ
ท่านชิมาดะ ฮารุกะ ผู้เริงร่าแห่ง AKB48
น่ารัก!
น่ารัก
ไม่ได้คิดแน่ๆ
ฉันไม่เคยโดนชมว่าน่ารักถึงขนาดนี้มาก่อนเลย
จริงเหรอ?
- ค่ะ
- ดีใจมั้ย?
ระแวงสงสัย
ดีใจอยู่หรอก
- แต่ต้องมีเบื้องหลังแน่
- คิดมากไปแล้ว
ชิมาดะ เห็นเป็นคนแบบนี้
ที่จริงชอบสะสมโชโจมังกะกับน้ำมันหอมระเหยล่ะ
ค่ะ!
ฉันก็ชอบโชโจมังกะมากๆ ค่ะ
ฉันก็ชอบ!
ฉันก็เหมือนกัน!!
มีคนโกหกเนียนอยู่แน่ๆ เนี่ย!
กุยกุยขยายพันธุ์
สินค้าของห้างสรรพสินค้า HaKaTa คือสมาชิก HKT ทุกคน
ยอดแม่ค้าซาชิฮาระ จะแนะนำสินค้าที่เหมาะกับแขกรับเชิญค่ะ
สมาชิกที่ได้รับเลือกเป็นโอชิเมม
หลังจบรายการ จะได้ทานอาหารกับท่านชิมาดะในฮากาตะค่ะ!
เริ่มด้วยการแนะนำสินค้าใหม่ค่ะ
เริ่มด้วย
โอกาดะจัง
ชื่อเล่น โอกาปัง เหรอ?
โอกาดะรวมกับ panda เป็นโอกาปังค่ะ
แพนด้า??
ชื่อเล่น โอกาปัง - โอกาดะ คันนะ (15)
จากฟุกุโอกะ อายุ 15 ปี
เสียงดังไม่แพ้ใคร
ชอบดังโงะงาสุดๆ
"โอกาปัง" โอกาดะ คันนะค่ะ!
ฟุจิกามิ แนะนำ โอกาดะ
โอกาปัง
เป็นคนเสียงดังมากค่ะ
ชอบพูดจ้อเสียงดังอยู่ตลอดเลยค่ะ
เธอเคยเข้าชมรมกระจายเสียง เลยประกาศข่าวเก่งค่ะ
ความสามารถพิเศษคือการพูดเร็วค่ะ
ใช่แล้วค่ะ
งั้นก็โชว์ให้ดูหน่อย พูดเร็วที่ว่า
ได้เหรอคะ?
เทคนิคพูดเร็วของโอกาปัง (โอกาดะ คันนะ)
เอาล่ะนะคะ
3 2 1
แกเรียกฉันว่า แกๆ อยู่ได้
แต่ฉันไม่เรียกแกว่า แกๆ ซักหน่อย
แกก็อย่าเรียกฉันว่าแกๆ สิวะแก!
สุดยอด!
คล่องปร๋อเลย
ยอมแพ้ได้เหรอ ฮารุปปิ!
NO.1 แห่งการพูดไม่ชัด
แกเรียกฉันว่า แก...แก อยู่ได้
แต่ฉันไม่เรียกแกว่า !@#$%%^&
นี่แหละ NO.1
ฮารุปปิ!!
ตั้งใจขายตัวเองหน่อยสิ
ทำไม่ได้ค่ะ
มีประโยคไหนพูดเร็วๆ ได้มั้ย?
มีค่ะๆ
ชินชุนชันชนโช~
ช้าเว่อร์!
ประโยคพูดช้า
ชื่อเล่น นาโอปง - โอกาโมโตะ นาโอโกะ (16)
จากฟุกุโอกะ ม.4 อายุ 16 ปี
ชอบอนิเมะกับกีฬามากๆ "นาโอปง" โอกาโมโตะ นาโอโกะค่ะ
ฝากตัวด้วยค่ะ
นาโอปง!
ทานิ แนะนำ โอกาโมโตะ
จะบอกให้ฟังนะคะ นาโอปงน่ะน่ารัก
น่ารักจริงอยู่ค่ะ
แต่ชอบลูบคลำ มองน่องขาคนอื่น
เป็น เฮ็นไตเกิร์ล (สาวโรคจิต) ค่ะ
ฉันเข้าใจความรู้สึกนั้นดี!
จริงเหรอคะ?
ฉันก็คลั่งไคล้ขาเหมือนกัน ชอบขาซาชิฮาระซังมากเลย
ชมรมคนหลงใหลขา
จริงด้วย พูดมานานแล้วนี่นะ
ได้จุดเหมือนกันแล้วนี่
มีอะไรอีกๆ?
อีกเรื่องนะคะ
เฮ็นไตเกิร์ล ทำหน้าประหลาดเก่งค่ะ!
เอ๋!?
หน้าประหลาด?
ขอชมได้ไหมเอ่ย? เชิญค่ะ
จะเลียนแบบหน้าคนที่เดินชนประตูค่ะ
เอาล่ะนะคะ
3 2 1
นัตสึมิคัง ว่าไง?
ตลกโคตรว่ะ
ค่อยยังชั่ว
เธอเป็นบอสของรายการนี้น่ะ ฝากเนื้อฝากตัวให้ดี
ขอความกรุณาด้วยค่ะ
หวัดดี
ป.6 เป็นบอส
ต่อไป มาดูเกมประจำวันนี้กันค่ะ
กลายเป็นธรรมเนียมของรายการไปแล้ว
เทศกาลนำเสนอเกมคิดเองค่ะ
สินค้าของห้าง HaKaTa หรือสมาชิกเรา เป็นคนคิดเกมด้วยตัวเอง
มาขายแก่ท่านชิมาดะค่ะ
ใครจะนำเสนอเป็นคนแรกเอ่ย?
ค่ะ!
สองคน
เชิญทางนี้เลย
วากาทาเบะจังกับ...
วากาทาเบะ แอนด์...
ฟุจิกามิ พรีเซนต์
อยากให้รู้จัก
ฟุกุโอกะมากกว่านี้จัง!
โอ้
เกมที่คิดขึ้นนี้
คืออะไรกัน?
ค่ะ
เวลาพวกเราคุยกับรุ่นพี่ SKE หรือ NMB
เรื่องที่พวกเราคิดว่าเป็นเรื่องปกติ
กลับกลายเป็นเรื่องแปลกสำหรับสมาชิกวงอื่นอยู่บ่อยๆ ค่ะ
จริงด้วย
บ่อยเลย
พวกเราจึงอยากให้ท่านชิมาดะรู้เสน่ห์ของฟุกุโอกะยิ่งขึ้นค่ะ
เกมที่วากาทาเบะและฟุจิกามิคิด
มาแนะนำเสน่ห์ของฟุกุโอกะไปพร้อมๆ กับสมาชิกดีกว่า
ขอเริ่มจากฉันก่อนนะคะ
จะแนะนำกฎแปลกๆ เฉพาะที่ฮากาตะให้รู้จักค่ะ
พอเล่าให้คนจากภาคอื่นฟัง ทุกคนจะตกใจกันหมดค่ะ
เริ่มด้วยฟุจิกามิ แนะนำกฎแปลกๆ เฉพาะที่ฟุกุโอกะ
ขอเริ่มเลยนะคะ
ทุกคน ลุกขึ้นยืนกัน ยืน!
ย่าาา~
เอ๋?
อะไรน่ะ ย่า~??
งงงัน
เวลาลุกขึ้นต้องพูด "ย่า" สิ
เนอะ พูดเนอะ
ย่าาา
ใช่แล้วค่ะ
เสียงขานรับของนักเรียนประถมต่างจากที่อื่นค่ะ
เสียงขานรับนักเรียนประถมแปลกกว่าที่อื่น!
จ.โออิตะก็พูด ย่า! เหมือนกัน
ไม่พูดเหรอ?
คนชิสุโอกะ
คนนางาซากิ
คนไซตามะ
คนยามากุจิ
ยามากุจิกับนางาซากิไม่พูดสินะ
ไม่พูดๆ
พวกเราตอบอย่างนี้มาตั้งแต่ป.1 แล้ว
ค่ะ
ทุกวัน
ไม่เห็นรู้เรื่อง
นั่งที่ได้ค่ะ นั่ง!
ย่าาา!
อย่างที่เห็น เด็กฟุกุโอกะจะตอบว่า ย่า~! กันค่ะ
พวกเรามีใครมีกฎแปลกๆ หรือเรื่องเล่าคนฟุกุโอกะมาเล่ามั้ย?
ค่ะ!!
งั้นก็ โอกาปัง!
เรื่องเล่าคนฟุกุโอกะที่ฉันอยากนำเสนอนะคะ
เกี่ยวกับการทิ้งขยะที่ทุกคนในญี่ปุ่นต้องเคยทำค่ะ
ชิมาดะ ฮารุกะซังเอาขยะออกมาทิ้งตอนไหนเหรอคะ?
ปกติฉันทิ้งตอนเช้านะคะ
ใช่ไหมคะ?
ค่ะ
ทิ้งตอนเช้าเป็นปกติไม่ใช่เหรอ?
ในเขตฟุกุโอกะเรา
ทิ้งขยะตอนกลางคืนค่ะ
เอ๋!?
เขตฟุกุโอกะทิ้งขยะตอนกลางคืน!
Note: เฉพาะ *เขต*ฟุกุโอกะ ไม่ใช่ทั้งจังหวัด
เขตฟุกุโอกะ รถเก็บขยะจะมาเก็บหลังเที่ยงคืนค่ะ
เลยทิ้งขยะตอนกลางคืนเป็นเรื่องปกติ ไม่ใช่ตอนเช้าค่ะ
ใช่มั้ย ทุกคน?
ใช่แล้วพวก!
ใช่แล้วๆ!
เฉพาะที่ฟุกุโอกะเหรอคะ?
เฉพาะฟุกุโอกะ เขตฟุกุโอกะน่ะ
ต่อไป วากาทาเบะจะแนะนำอาหารอร่อยที่ไม่เป็นที่รู้จักค่ะ
พูดถึงฮากาตะ ก็ต้องนึกถึงของกินอร่อยๆ สินะคะ
ท่านชิมาดะคะ พูดถึงอาหารประเภทเส้นของฟุกุโอกะ
นึกถึงอะไรเป็นอันดับแรกคะ?
ประเภทเส้นก็... ทงคตสึราเม็งใช่ไหมคะ?
อา.. นั่นสินะคะ
คงมีหลายท่านที่นึกถึงทงคตสึราเม็งเป็นอันดับแรก
แต่ที่จริง อูด้ง ก็เป็นอาหารขึ้นชื่อของฮากาตะเหมือนกันค่ะ
เนอะ ทุกคน
พูดถึงอาหารประเภทเส้นของฟุกุโอกะก็ต้อง... อูด้ง
อูด้งฮากาตะ มีลักษณะเฉพาะตัว
แตกต่างจากอูด้งทั่วไปค่ะ
ใช่ค่ะ!
ชอบอูด้ง?
เด้งขึ้นมาตกใจหมด
ตอนไปโตเกียวฉันได้กินอูด้งทีนึงค่ะ
พอยกมาเสิร์ฟ...
สีดำค่ะ!
อูด้งดำค่ะ!
ซุปสินะ น้ำซุปข้น
ฮากาตะอูด้งที่พวกเรารัก
ทำน้ำซุปจากปลาคัตสึโอะและสาหร่ายทะเล
คล้ายกับของภูมิภาคคันไซค่ะ
นั่นสินะ
อร่อย
ร้านอูด้งที่เรียกได้ว่าเป็นตัวแทนของฟุกุโอกะก็คือ...
นี่ค่ะ
มากิโนะอูด้ง!
เคยเห็นไหมคะ?
ทุกคนชอบกินกันเหรอ
วันนี้ ดิฉันจะนำเสนอวิธีกินมากิโนะอูด้งให้ท่านชิมาดะค่ะ
วิธีกิน มากิโนะอูด้ง ต้นตำรับรสฟุกุโอกะที่สมาชิกชื่นชอบ
พอเข้าร้าน ให้เขียนตัว "เซย์" ลงในใบสั่งอาหารค่ะ
ปกติพนักงานจะเขียนให้
แต่คนท้องถิ่นบางคนก็เขียนเองค่ะ
และยังเลือกความแข็งของเส้นได้ด้วยค่ะ
เส้นนุ่ม เส้นปกติ เส้นแข็ง เลือกได้ตามใจชอบ
คนโตเกียวอาจจะไม่คุ้นเคยนัก
แต่เมนูแนะนำคือนี่ค่ะ
เมนูเด่น
โกโบเทมปุระอูด้งค่ะ
โกโบเทมปุระ?
ใช่ โกโบ
โกโบเทมปุระ กรอบกรุบ อร่อยมากเลยค่ะ
ปกติไม่เอาโกโบไปทอดเทมปุระเหรอ?
ไม่ทอดนะ
เอ๋? จริงเหรอเนี่ย
เลิฟตันก็ไม่รู้มาก่อน?
ไม่รู้
โกโบเทมปุระ?
และต่อด้วยนี่ค่ะ
ต้นหอมสับสินะ!
ต้นหอมสับปรุงรสค่ะ
ต้นหอมสับนี้ ใส่เท่าไรก็ได้ไม่อั้น
จะตักให้พูนขนาดไหนก็ได้ตามใจชอบค่ะ
น่าอร่อยจัง!
จุดเด่นของอูด้งฮากาตะอยู่ที่
เส้นที่อ่อนนุ่ม รับประทานง่าย
เส้นอูด้งจะซึมซับน้ำซุปทำให้ปริมาณเพิ่มขึ้น
จึงกินเท่าไรก็ไม่หมดเสียที ถึงกับได้ชื่อว่าอูด้งมหัศจรรย์เลยค่ะ
เยี่ยมไปเลย
เนอะ
บางครั้ง ทานไปทานมา น้ำซุปก็หมดก่อนสินะคะ
เคยๆ
เมื่อถึงเวลานั้น ก็ต้องใช้สิ่งนี้ช่วยค่ะ
ในนี้มีน้ำซุปให้เติมได้ตามใจค่ะ!
ระบบเจ๋งสุดๆ เลยนะเนี่ย
ค่ะ และอีกอย่างนึงที่ฉันซื้อบ่อยๆ
มีเมนูซื้อกลับบ้านได้ด้วยค่ะ
ซุปที่เห็น ทางร้านใส่น้ำซุปในถุงพลาสติก
แล้วรัดหนังยางธรรมดาๆ ค่ะ
ท่านชิมาดะสนใจรับเป็นของฝากฮากาตะไหมคะ?
อยากซื้อกลับไปนะคะเนี่ย
นั่นสิเนอะ
ชิมาดะ รู้จักฟุกุโอกะมากขึ้นรึยัง?
รู้จักขึ้นมากเลยค่ะ
แต่จะให้เลือกเมมเบอร์จากเกมนี้มันก็...
ยังเลือกไม่ได้นะคะเนี่ย
ทุกคน!
ตอนนี้มีแต่อูด้งเท่านั้นแหละที่ฉันประทับใจ
สมาชิกผู้นำเสนอเกมคิดเองคนต่อไปคือ?
เอ้า คนต่อไป
ค่ะ
บอส!
บอสจะนำเสนอให้ฉันเหรอคะ?
ว่าจะเล่าให้ฟังน่ะ
ขอบพระคุณมากค่ะ
รบกวนด้วยค่ะบอส
คิดเกมอะไรมาเหรอ?
ตอนแฟชั่นโชว์สายฟ้าแลบเมื่อสองตอนก่อนหน้า
- ที่โชว์ชุดลำลองสินะ
- แฟชั่นโชว์ชุดลำลองค่ะ
ทุกคนรับแฟชั่นของฉันไม่ได้กันใช่ไหมล่ะคะ
ในแฟชั่นโชว์ชุดลำลองสายฟ้าแลบเมื่อคราวก่อน
ทานากะแต่งชุดที่ประหลาดล้ำจนทุกคนอ้าปากค้าง
เคียรี่ปามิวปามิวที่ไม่สบาย
เกินไปมั้ย?
นี่มันร้ายแรงกว่าแฟชั่นหมูตอนอีกนะเนี่ย
ชุดลำลองของทุกคนธรรมดาเกินไปค่ะ
ไม่มีจุดเด่นของตัวเองเลย
ฉันเลยอยากจัดงานอย่างนากานิชิเกิร์ลส์คอลเลคชั่นขึ้น
โดยฉันจะเป็นคนจัดชุดเสื้อผ้าให้สมาชิก
ใน ทานากะเกิร์ลส์คอลเลคชั่น เรียกสั้นๆ ว่า TGC เองค่ะ!
บังเอิญเหมือนงานจริง
(Tokyo Girls Collection)
เหยื่อผู้ถูกทานากะใช้เซนส์อันผิดแผกจับแต่งตัว จะเป็นใครกัน?
โดยเฉพาะสมาชิกพี่สาวม.ปลายทั้งหลาย
ไม่ค่อยมีคาแรกเตอร์กัน
ธรรมดาเกินไป
ไม่มีคาแรกเตอร์?
วันนี้ฉันจะประทานคาแรกเตอร์ให้เอง!
บอสมอบคาแรกเตอร์
ให้ใครแต่งบ้าง?
เราใส่ชื่อสมาชิกที่อยู่ม.ปลายลงไปในกล่อง
แล้วสุ่มเลือกสมาชิกที่ทานากะจะแต่งตัวให้ค่ะ
เอากี่คน?
สามคน
ถ้ามากไปเดี๋ยวจะไม่เด่นน่ะ
เหล่าสมาชิกผู้กลืนหายประจำ
ความคิดสมเป็นบอสจริงๆ
อย่างรอบก่อนสินะ
เอาล่ะนะคะ
โคดามะจัง
ฮารุปปิ
ยังไม่ได้เข็มกลัดเลยสินะเรา
คงเป็นโอกาสดีค่ะ
บอสดวงจับสลากแข็งจริงๆ
มัตสึโอกะ
นัตสึ
กลัวอะ!
ใครเป็นคนต่อไปนะ...
แคปอานาอิ!
แคป!!
เยี่ยมเลย
พูดตามตรง ในสายตานัตสึมิคัง แคปตอนนี้เป็นยังไงเหรอ?
แคปทำอะไรไม่ได้เลยจริงๆ นะ
โดนเด็กป.6 ต่อว่า
พยายามอยู่นะ!
กัปตันไม่ใช่เหรอ?
สมาชิกที่ถูกเลือก จะถูกทานากะจับแต่งตัวทันที
โดนนัตสึมิคังเลือกเข้าซะแล้วค่ะ
ไปก่อนนะ
ฉันถูกเลือกให้ค่ะ
"ฉันเลือกให้" ต่างหากนะ
ฉันเลือกให้!
และแล้ว ทานากะก็แต่งตัวทุกคนเสร็จค่ะ
เท่ชะมัดยาดเลย
อยากคบเป็นแฟน
ช่วงต่อไป ทานากะเวิร์ลด์จะเผยออกสู่โลกกว้าง!
นัตสึมิคัง
ระหว่างที่นัตสึมิคังแต่งตัวทุกคนอยู่
พวกเราเปลี่ยนที่นั่งกันนิดหน่อย
เย้~~!
โจริอยู่ฝั่งนี้แทน
- ตรงกลาง
- ค่ะ อยากไปนั่งตรงกลางมานานแล้ว
เสียงดังดีจริง
เอาล่ะ นัตสึมิคังเป็น MC นะวันนี้
ฝากด้วยล่ะ พูดให้ดีๆ
แฟชั่นโชว์คนแรกคือ โคดามะ ที่ยังไม่ได้เป็นโอชิเมมของใคร
เอาล่ะ มาเริ่มกันค่ะ
TGC ทานากะเกิร์ลส์คอลเลคชั่น 2013
เทพธิดาที่จะปรากฏตัวเป็นคนแรกคือ...
คนแรกคือ ฮารุปปิ ที่ร่าเริงสดใสตลอดเวลา
แปลงโฉมเป็นพี่สาวแอร์โฮสเตส ในมินิสเกิร์ตสุดเซ็กซี่
คุณผู้โดยสารคะ ต้องการผ้าห่มไหมคะ?
เอาๆ!
ความสง่างามนั้นยิ่งกว่าท้องฟ้า
รอยยิ้มนั้นเจิดจ้ายิ่งกว่าดวงอาทิตย์นอกหน้าต่าง
ดุจดั่งนางฟ้าผู้บันดาลความสุขให้แก่ห้องผู้โดยสารค่ะ
บีฟ!
บีฟ บีฟ!
ทุกคนคะ ฮารุปปิในคาแรกเตอร์นี้เป็นอย่างไรบ้าง?
ยอดมาก!
เยี่ยมเลย
เหมาะเหรอคะ?
สวยมากๆ
สายการบินระหว่างประเทศค่ะ
บีฟ ออร์ ชิกเก้น
ฉันพูดภาษาอังกฤษ บีฟออร์ชิกเก้น ค่ะ
งั้นเหรอ พูดแล้วล่มหมดเลยนะเนี่ย
แต่ภายนอกน่ารักนะ
น่ารักเนอะ
เรียบร้อยมาก
ชิมาดะว่าไง?
วันนี้ฉันนั่งเครื่องบินมาน่ะ
ถ้ามีแอร์ฯ อย่างฮารุปปิคงดีใจแย่
เย้ ดีใจจัง
ทำไมถึงแต่งฮารุปปิเป็นแอร์โฮสเตสเหรอ?
ปกติแฮปปี้อยู่ตลอดเวลาใช่ไหมล่ะคะ
เลยอยากให้ใช้คาแรกเตอร์แฮปปี้นี้ให้เต็มที่ค่ะ
เหมาะเหม็งเลยนี่นา
เยี่ยมๆ
เยี่ยมมาก ผิดจากที่คิดเลย
เกิดอะไรขึ้นน่ะ?
ฉันตั้งใจคิดถึงกลางคืนเลยนะคะ
คิดถึงกลางคืนเหรอ?
ไม่ใช่คิดจนไม่ได้นอนเหรอ? คิดถึงกลางคืน?
ต่อไป คิวของมัตสึโอกะผู้สุขุมขี้อายค่ะ
สมาชิกคนต่อไปมาด้วยชุดนี้ค่ะ
นัตสึ สาวน้อยขี้อายผู้สุขุมตรงไปตรงมา
แปลงโฉมเป็นชายหนุ่มทาคาราสึกะผู้สุขุมยิ่งกว่าเดิมค่ะ
ท่าเดินอันมาดมั่นนั้น ดุจดั่งเจ้าชายจากเทพนิยาย
แม้ต้องแลกด้วยชีวิต ข้าก็จะปกป้องท่านให้จงได้
เท่มากๆ
ปกป้องให้หน่อย!!
รักท่านแม้เลือดหยาดสุดท้าย
น็อคเอาท์!
นัตสึในคาแรกเตอร์แบบนี้เป็นอย่างไรคะ?
ยอดมากๆ
อยากกอดจัง!
เท่!
เท่สุดๆ เลย
ชื่นชม
ชิมาดะว่าไง?
ว่าไงดีล่ะ...
อย่าเกาๆ อย่าเกาสิ
เท่จริงๆ!
ทำไมถึงแต่งมัตสึโอกะแบบนี้?
ฉันอยากเห็นเป็นการส่วนตัวก็เหตุผลนึงค่ะ
แล้วก็อยากให้ใช้ความสุขุมให้เต็มที่ด้วย
น่ารักจริงๆ
ดีใจด้วย นัตสึว่าไง?
คันสุดๆ
วิกมันคันสินะ?
อ๊า อยากกอดจัง
อยากให้กอดฉันจัง
อ๊า น่ารัก!
น่ารักสุดๆ
อะไรเนี่ย!?
อย่าจู๋จี๋กัน เดี๋ยวปั๊ดฆ่าทิ้งเลย!
จิตสังหารของพี่สาว
หมดกันความน่ารัก...
สุดท้ายคือ แคปอานาอิ ที่ถูกเด็กป.6 ต่อว่า
สมาชิกคนต่อไปมาด้วยชุดนี้ค่ะ
เธอคือกัปตันศูนย์รวมใจของ HKT48
แคป ผู้ใหญ่ขี้อาย แปลงโฉมเป็นเด็กประถมสุดน่ารักค่ะ
อรุณสวัสดิ์
ทำการบ้านมารึยัง?
ชุดนั้นช่างเวรี่คิวต์!
กีตาร์ที่ถนัด วันนี้เปลี่ยนเป็นขลุ่ยถือแทน
ใช้บทเพลงหวานคว้าหัวใจคุณค่ะ
มาฝึกด้วยกันนะ
แคปในคาแรกเตอร์นี้เป็นอย่างไรบ้างคะ?
น่ารักจริงๆ นะเนี่ย
เข้านะเนี่ย
เหมาะๆ
จริงๆ
เหมาะกว่าฉันอีก
ป.6 จริง
ถอดมาซิ
สะพายอยู่ทุกวันใช่ไหม?
ค่ะ
ป.6 จริงๆ ใช่มั้ย
ฉันสะพายไปโรงเรียนทุกวันค่ะ
ไม่สมส่วนเลย
ไม่ถูกสอบสวนบ้างเหรอนั่น?
สอบสวน
น่าสงสัยเนอะ
น่าสงสัย
สอบสวย?
สอบสวน
ไม่เข้าใจเหรอ
ตรงจุดนี้ยังป.6 อยู่น่ะ ไม่เข้าใจ
ขลุ่ยก็เป่าไม่ได้เรื่องนะเนี่ย
จริงด้วย
กีตาร์ก็ห่วย
เป่าอีกทีซิ
เพลงที่ชอบ
นี่แหละแคป
ขอบใจนะ
จะพยายามค่ะ
ไหนๆ ก็ไหนๆ พวกริมแถวที่ยืนขึ้น
มิโอะจัง ว่าไง?
น่ารักค่ะ
ว่าไงนะ?
เข้ากันมาก
ส่งเสียงจากท้องซิ!
การเปลี่ยนโฉมโดยบอสทานากะ ท่านชิมาดะคิดว่าอย่างไรกัน?
ตอนเห็นภาพก็สงสัยอยู่ว่าจะออกมาเป็นยังไง
แต่ปรากฏว่านัตสึมิคังจัง แต่งตัวให้คนอื่นขึ้นค่ะ
เย้
ความสามารถที่ไม่คาดคิด
เห็นแล้วอยากดูคนอื่นๆ ด้วยเลย
แต่งให้หน่อยๆ!
งั้นก็... อย่างนาโอะจะแต่งอะไรให้?
ชุดคนจน
ท่านชิมาดะคะ เดินซื้อของวันนี้เป็นอย่างไรบ้าง?
นั่นสินะคะ ฉันเพิ่งเคยพูดคุยพูดเล่นกับ HKT เป็นครั้งแรก
ดีใจที่ได้รู้จักหลายคนมากๆ
แต่ต้องเลือกโอชิเมมคนเดียวเนี่ย...
ยากมากเลยค่ะ
ชิมาดะซัง!
ขอร้องค่ะ!
ฉันเลือกเรียบร้อยแล้ว!
เอาล่ะ ท่านชิมาดะคะ
ขอเชิญประกาศโอชิเมมที่ท่านชิมาดะชอบที่สุดด้วยค่ะ
กรุณาด้วยค่ะ!
หลังจากคิดแล้วคิดอีก
โอชิเมมใน HKT48 ของฉัน ชิมาดะ ฮารุกะคือ...
นัตสึมิคังจังค่ะ
ดีใจสุดๆ!
ดีใจด้วย นัตสึมิคัง มานี่ๆ
สุดยอด
ดีใจจริงๆ!!
ตอนแรกคิดว่าได้มาอันเดียวก็คงไม่ได้อีกแล้วแน่ๆ
ไม่คิดเลยว่าจะได้เข็มที่สองด้วย
ดีใจเนอะ
น่าสนใจดี
น่าสนใจเนอะ
ดีใจค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ช่วงต่อไป ทานากะที่ได้เป็นโอชิเมม
จะไปทานอาหารในฮากาตะกับท่านชิมาดะค่ะ
แต่ก่อนหน้านั้น...
ฟุกุโอกะ - HKT48 เธียเตอร์
ขอเชิญชมการแสดงฉลองครบรอบหนึ่งปี HKT48 เธียเตอร์
Aitakatta โดยสมาชิกรุ่นสองค่ะ
อยากเจอเหลือเกิน
โทมิโยชิ อาสึกะ
คุซาบะ มานามิ
อยากเจอเหลือเกิน YES!
อิโนอุเอะ ยูริยะ
อุย มาชิโระ
อยากเจอเหลือเกิน
อยากเจอเหลือเกิน YES!
โทโมนากะ มิโอะ
อยากเจอเธอ...
ฉันปั่นจักรยานขึ้นเนินเขาชันอย่างสุดกำลัง
โกโต้ อิสึมิ
ทาชิมะ เมรุ
เสื้อเชิ้ตที่พองโตตามสายลม ช่างน่ารำคาญเสียจริง
โคจินะ ยุย
โอกาโมโตะ นาโอโกะ
ในที่สุดก็เข้าใจ
ถึงความรู้สึกที่แท้จริง
จะไม่อ้อมค้อมอีกต่อไป
ทานิ มาริกะ
วิ่งตรงไปบนทางสายนี้อย่างมุ่งมั่น!
อุเอโนะ ฮารุกะ
ทานากะ ยูกะ
เพราะว่าเธอเป็นคนสำคัญยิ่งกว่าใคร
แม้จะถูกปฏิเสธ ฉันก็ไม่เสียใจ
โคมาดะ ฮิโรกะ
ยามาดะ มารินะ
เพราะว่าเธอเป็นคนสำคัญยิ่งกว่าใคร
ฉันจึงอยากบอกความรู้สึกนี้ให้เธอรู้
หากว่าชอบก็ต้องบอกออกไป
อยากทานกับคุณ
อาหารฮากาตะอร่อยเหาะ
ช่วงต่อไปนะ~
ดูด้วยล่ะ
ร้านที่ทั้งสามไปคือ มตสึชิเงะ
อาหารรางวัลวันนี้คือนี่ค่ะ
มตสึสุกี้ยากี้
ใช้มตสึ (ไส้) หกชนิดสดใหม่ ปรุงรสด้วยโชยุสไตล์สุกี้ยากี้
เป็นหม้อไฟต้นตำรับโบราณของฮากาตะค่ะ
เริ่มกินกันเลยดีกว่า
ค่ะ
ทานล่ะนะคะ
กินอะไรก่อนดี...
อร่อย!
อร่อย?
อร่อยเหรอ
ทานล่ะนะคะ
หนุบหนับอร่อยมากค่ะ
นัตสึมิคัง!
ค่ะ
จะปรึกษาอะไรหน่อยมั้ย?
ฉันจะให้คำปรึกษาได้เหรอ?
ได้สิๆ
อาจจะเสียมารยาทหน่อยนะคะ...
ไม่เป็นไรๆ
พูดมาเลย
คือว่า... ทำยังไงถึงจะมีกล้ามเนื้อเหรอคะ?
โอ้...
โอ้ๆๆ กล้าถามจริงนะเนี่ย
ทำไมๆ? ถามทำไมเหรอ?
เรื่องนี้ชิมาดะกลุ้มที่สุด
คือ ฉันโดนบอกว่าตัวผอมเกิน
เป็นปมด้อยมากเลยค่ะ
ของฉันโดนบอกว่าตัวอ้วน เป็นปมด้อยน่ะ
ไม่ใช่นะคะ ชิมาดะซังบึก.. บึกบึนดีค่ะ
ไม่ต้องเกรงใจหรอก พูดตรงๆ ได้เลย
คือ...
อ้วนน่ะ!
อวบอ้วนขนาดนี้
จะดีเหรอ??
หยุดก่อน
แค่มองก็ตลกแล้ว
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
บอสมิคัง! ทุกคนทำความเคารพ!
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจ
โมโตมุระ อาโออิ
พรุ่งนี้ก็พยายามเข้านะ
อาโออิเชียร์อยู่ล่ะ