ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa คืนนี้
พบกับความสามารถพิเศษอันน่าทึ่ง!
รีนุ!
ความสามารถที่ทุกคนตกตะลึงนั้นคือ!?
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้ AKB ผู้เป็นลูกค้า จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa!
แขกรับเชิญที่กรุณามาจากโตเกียววันนี้คือ
AKB48 โอยะ ชิสุกะซังค่ะ!
ชี่จังวันนี้เป็นยังไง ทุกคน?
น่ารัก!
สวย!
- รู้สึกดีจริงๆ ค่ะ
- ดีใจด้วยค่ะ
พวก AKB ไม่มีใครชมอย่างนี้หรอก
ได้ยินมาว่าโอยะซังสนใจ HKT มากค่ะ
ใช่แล้วค่ะ
ทำไมเหรอ?
ฉันเกิดที่ฟุกุโอกะ ก็เป็นส่วนหนึ่งนะ
มีสุภาษิตว่า "สาวงามฮากาตะ" ใช่ไหมล่ะ
HKT มีสมาชิกสวยๆ อยู่เพียบเลย
ค่ะ! สาวงามค่ะ!
เธอเรียกตัวเองว่าสาวงามฮากาตะ แต่มาจากยามากุจิค่ะ
ไม่เกี่ยวกับฮากาตะเลยสินะ
สินค้าของห้างสรรพสินค้า HaKaTa คือสมาชิก HKT ทุกคน
ยอดแม่ค้าซาชิฮาระ จะแนะนำสินค้าที่เหมาะกับลูกค้าที่สุดค่ะ
ผู้ที่ได้รับเลือกเป็นโอชิเมมของท่านโอยะ
หลังจากนี้ จะได้ไปทานอาหารกับท่านโอยะในฮากาตะค่ะ!
อยากไปจัง
อยากไปกันมั้ยทุกคน?
อยากค่ะ!
- รู้สึกดีจริงๆ
- ดีจริงๆ เนอะ
มีคนไหนที่สนใจไหมคะ ตอนนี้?
มีค่ะ
ใครเหรอ?
โมริยาสุ มาโดกะจัง
โมริโปะ!
ม.3 ผู้สุขุม โมริยาสุ มาโดกะ อายุ 15 ปี
ดีใจด้วย!
ตัวสูง สง่าผึ่งผาย แล้วก็...
เพื่อนร่วมชั้นฉันเป็นโอชิเธอน่ะ
แล้วเขามาหาฉันที่งานจับมือ AKB
ก็เลยกลับมาสนิทกันอีกครั้งได้
- ผู้มีบุญคุณเหรอเนี่ย
- ใช่ เป็นผู้มีบุญคุณต่อฉันเลย
ซาชิฮาระ พรีเซนต์ไทม์
ประวัติของท่านโอยะ ชิสุกะ
เกิดวันที่ 28/12/1991 ที่จังหวัดฟุกุโอกะ
และจะบอกว่า...
โอชิเมมของฮารุปปิคือ ชี่จัง ค่ะ!
โอยะซังโอชิค่ะ!
เธอนี่ประหลาดคนนะ
เซ็นเตอร์ผู้แปลกประหลาด โคดามะ ฮารุกะ อายุ 16 ปี
ชอบชี่จังตรงไหนเหรอ?
ก็ตรงที่...
มาจากฟุกุโอกะ แล้วก็...
แล้วก็ เอ่อ...
อ่า...
ตันเร็วไปหน่อยมั้ย?
ทำนองนั้นแหละค่ะ
ทำนองนั้น?
ชี่จังน่ารักใช่มั้ย?
ค่ะ!
ขอบใจนะ
ชี่จังชอบตลกมากค่ะ
ใช่ค่ะ
ถ้าจะให้ชี่จังเลือก ก็ต้องเลียนแบบท่าทางให้ขำให้ได้ค่ะ!
ใครอยากทำ?
ค่่า!
ซากุระ!
จะเลียนแบบฟุรุฮาตะ นินซาบุโร่ (นักสืบ) ที่เสียงสูงนะคะ
อันดับที่ 47 ในการเลือกตั้ง มิยาวากิ ซากุระ อายุ 14 ปี
เอ... ทุกท่านครับ
คนร้ายในคดีนี้
คือคุณครับ!
ชอบใจใหญ่แล้วๆ!
ตลกมากๆ
ตลกจริงๆ
ตลกสุดๆ!
- นำไปหนึ่งคะแนนสินะ
- สำเร็จแล้ว!
เลือกใครดี...
เซรีนุ!
ค่ะ!
ฉันจะเลียนแบบแคทช์เฟรสของวาตานาเบะ มายุซังค่ะ
"เซรีนุ" คุมาซาวะ เซรินะ อายุ 15 ปี
มายูยุจะจับสายตาทุกคนให้อยู่หมัดเลย
น่ารัก!
นี่ล่ะ ไอดอล
จะจับสายตาทุกคน...​ เหวอ
ตกใจหมด
เสียงนี้คือสัญญาณคำสั่งจาก CEO แห่งห้าง HaKaTa ค่ะ
"ซาชิฮาระก็เลียนแบบด้วยสิ" น่ะ
ใครอยากดูมั่ง?
อยากค่ะ!
ทำไมซาชิฮาระต้องทำด้วย? เป็นพิธีกรแท้ๆ
ถ้างั้น... เอาอันใหม่ล่าสุดนะ
จะเลียนแบบโยโกยามะ ยุย ที่ได้ที่สามในงานเป่ายิ้งฉุบ
แล้วเจอซาชิฮาระที่หลังเวที
โอ้! ฉันได้ที่สามแหละซาชิโกะ ที่สามเชียวนะ
เป็นไงล่ะ ได้ที่สามเชียวนะ ซาชิโกะ!
นึกออกๆ
ท่าจะทำอย่างนั้นจริง
ไปหัวข้อต่อไปดีกว่า
เป็นเคงคิวเซย์ถึงสามปีสองเดือน นานที่สุดใน AKB!
ค่ะ
ตอนนั้นฉันรู้สึกแย่มาก อยากหนีให้มันพ้นๆ ไปด้วยซ้ำ
แต่ก็ทำไม่ได้ ทรมานมากๆ ค่ะ
แต่พอย้อนมองดู ช่วงนั้นสนุกมากเลยค่ะ
นั่นสินะ
ขอพูดคติพจน์ของฉันได้ไหมคะ
เสนอเองเลยเหรอ?
- คติพจน์ของฉัน
- เอาสิๆ
ความทรงจำอันขมขื่น เมื่อผ่านพ้นไป...
ก็งดงาม
ลึกซึ้งจริงๆ
คติพจน์จริงๆ
เรื่องจริงแท้แน่นอนค่ะ
เยี่ยมค่ะ HKT เราก็มีเคงคิวเซย์ที่สู้อย่างไม่ท้อถอยอยู่ค่ะ
ให้แสดงความสามารถพิเศษกันดีกว่า
เคียวกะ
ค่ะ
- อาเบคโคลี่!
- ตัวสูงมาก
ตัวสูงจัง กี่เซนเหรอ?
173.5 ซม.ค่ะ
สูงงั้นเลย!?
สูง 173.5 ซม. อาเบะ เคียวกะ อายุ 15 ปี
จะโชว์อะไรเหรอ?
งอข้อนิ้วโป้งค่ะ
เอ๋? ฉันก็งอได้นะ...
ชี่จัง หยุดนะ!
ถือว่ามองไม่เห็นละกันนะ
เอาล่ะนะคะ
- ทางนั้นเหรอ!?
- ทิศนั้นเหรอ!?
ตรงข้ามกับที่ฉันทำ 180 องศาเลยนี่!
ยอดไปเลย
เยี่ยมมาก ดูต่อดีกว่า!
แคป!
โอ้!
ว้าว
ตอนนี้ฉันฝึกดีดกีตาร์อยู่ค่ะ
กำลังฝึกกีตาร์ อานาอิ จิฮิโระ (กัปตันทีม) อายุ 16 ปี
เท่เป็นบ้า แค่นี้ก็เท่แล้ว!
เหมาะเหม็งมาก
จะชนแล้วๆ
โทษที เธอยังไม่ชินน่ะ
เรียกว่าความสามารถพิเศษก็จริง แต่ฉันยังเล่นไม่ค่อยได้ค่ะ
- ไม่เป็นไรๆ
- อยากให้เห็นว่าฉันพยายามค่ะ
พรุ่งนี้จะแจ่มใสไหมนะ~
ถ้าฝนตก...
เจ๋งไปเลยนี่!
เผลอๆ ตั้งวงด้วยกันได้เลยนะเนี่ย
พยายามให้ได้เดบิวต์ CD ล่ะ!
สุดยอดขนาดนี้เชียว
มีใครอยากโชว์อะไรอีกมั้ย?
ค่า
อาโอตัน
- ค่ะ
-  โมโตมุระ
ฉันจมูกดีมากค่ะ
เอ๋? หมายความว่ายังไง?
ฉันแยกกลิ่นคนออกค่ะ
จมูกดีเหรอเนี่ย!
เพราะฉะนั้น เกมของซาชิฮาระวันนี้คือ...
มาทดสอบประสาทรับกลิ่นของโมโตมุระกัน!
วิธีทดสอบคือ ให้โมโตมุระสวมหน้ากากปิดตา
แล้วดมกลิ่นของใช้ส่วนตัวของสมาชิก
จากนั้นก็ให้ตอบชื่อเจ้าของค่ะ
ช่วงต่อไป ทุกคนตกตะลึงกับประสาทรับกลิ่นของโมโตมุระ!
ก่อนอื่น ของชิ้นนี้... ยกมือตอบเงียบๆ นะ
เป็นของใคร?
เสื้อยืดตัวนี้
ของใครเอ่ย?
และก็...
นี่
ไว้ฉันซื้อเสื้อผ้าใหม่ให้นะ...
ถ้าแยกได้นี่สุดยอดจริงๆ นะ
เชิญดมกลิ่นของชิ้นนี้ได้
ค่ะ
ดูเป็นรายการหลังเที่ยงคืนดีนะ
- อ๊ะ รู้แล้ว
- รู้แล้วเหรอ? ของใคร?
มุราชิเกะ
จริงเหรอเนี่ย!?
ถูกต้อง
- เอ๋? จริงเหรอเนี่ย
- น่ากลัว
เอ๋ กลิ่นแบบไหนเหรอ?
ลองดมดูสิ
มีแต่กลิ่นคนอื่นน่ะ
ลองชิ้นที่สองดีกว่า
ได้ยังไงเนี่ย?
อ๊ะ รู้แล้วค่ะ
รีนุ!
ถูกต้อง!
เอ๋!? ชี่จัง ลองดมซิๆ
กลิ่นตู้เสื้อผ้าน่ะ
งั้นก็ ชิ้นนี้
- ทุกคนไม่ได้ฉีดน้ำหอมใช่มั้ย?
- ไม่ได้ฉีดแน่ๆ
ค่ะ
ของใคร?
ทานากะ นัตสึมิ
ไปออกรายการอื่นน่าจะรุ่งกว่านะ
สุดยอด
ถูกทุกข้อ!
เยี่ยมจริงๆ
ต่างกันตรงไหนเหรอ?
เอ... น่าจะเป็นกลิ่นผงซักฟอกน่ะค่ะ
ดมอันไหนก็เหมือนๆ กัน
จริงๆ นะ
กางเกงมุราชิเกะมีกลิ่นงี้นี่เอง
หยุดนะคะ!
สุดยอดจริงๆ
พวกเราได้รู้ประวัติชี่จังมาหลายอย่างแล้ว
แต่จะลืมเรื่องนี้ไม่ได้เลย
เป็นอาจารย์ของสมาชิก AKB!
ถูกต้องค่ะ รุ่นน้องต่างก็เรียนรู้จากชี่จังกันทั้งนั้น
ค่ะ
แต่เป็นอาจารย์แท้ๆ กลับหัวไม่ดีค่ะ
ฉันจึงคิดเกมที่เหมาะกับท่านโอยะมาเรียบร้อย
เกมพื้นฐานรายการไอดอล
ปริศนาความรู้รอบตัว!
เกมนี้จะถามคำถามง่ายๆ ที่เด็กประถม ทานากะ ก็ตอบได้
ให้คนที่ถูกเลือก 5 คนตอบค่ะ
ความยากของคำถาม ปรับให้ง่ายที่สุด
เพื่อ HKT48 ที่ลือกันว่าหัวทึ่มที่สุดในตระกูล AKB48 ค่ะ
ถ้าตอบได้ 3 ใน 5 คน ถือว่าผ่านค่ะ
แต่ถ้าไม่ถึง 3 คนล่ะก็...
เชิญดูทางนั้นค่ะ!
นั่นแหละ!
เคยเห็นมาก่อนนะเนี่ย
ชี่จังจะต้องตกเป็นเหยื่อของระเบิดลูกโป่งค่ะ
เชิญชมพลานุภาพของมันค่ะ!
ชี่จังจะต้องโดนระเบิดข้างใต้ค่ะ
โดยคนที่หน้าเหมือนเค็นโคบาซังค่ะ
เจ๋งไหมล่ะ ชี่จัง
ซัชชี่ไปโดนซะสิ
ซัชชี่ไปโดนสิ
ต้องอย่างนั้นสิ!
ไม่ได้ๆ ฉันอยากให้แขกรับเชิญได้บทเด่นนะ
น่าสงสาร
เข้าใจแล้ว งั้นซาชิฮาระก็จะอยู่ฝั่งนี้ด้วย
ว้าว อ่อนโยนจริงๆ
ถ้างั้นก็ เปลี่ยนเกมค่ะ!
ค่ะ
คนทึ่มต้องโดนระเบิด! ปริศนาความรู้รอบตัวประชันทีม!
กฎเปลี่ยนเป็น ให้สองทีมที่ท่านโอยะกับซาชิฮาระเลือกสู้กันค่ะ
เริ่มจากทีมที่ท่านโอยะเลือกค่ะ
ห้าคนค่ะ เลือกใครบ้าง?
งั้นก็ คนที่ดูเรียนเก่ง...
ชิโมโนะจัง
อุเอกิจัง
แล้วก็...
อิมาดะจัง
แล้วก็
วากาทาเบะจัง
หนูอยากปกป้องท่านโอยะค่ะ!
ฉันก็อยากปกป้อง!
เอ่อ ถ้างั้น...
มิยาวากิ ซากุระ
ครบแล้วค่ะ
ท่านโอยะเลือกห้าคนที่ดูมีความรู้รอบตัวค่ะ
มองผ่านๆ ดูหัวดีกันทุกคนเลยนะ
ยอดเลยค่ะ
หัวดีค่ะ!
ถ้าอย่างนั้น ขอเชิญถามคำถามค่ะ!
จงเขียนชื่อสมาชิก HKT48 ซาชิฮาระ ริโนะ ด้วยคันจิ
ถ้าเขียนไม่ได้นี่แย่นะ
คำถามนี้ คนชอบซาชิฮาระต้องเขียนได้สบายๆ
ดูซิว่าจะตอบถูกกี่คนกันแน่
ถ้าอย่างนั้นก็ เปิดคำตอบพร้อมกันได้!
จริงเหรอเนี่ย...
ไม่จริงน่า...
"ริโนะ" ของมิยาวากิ ทำไมถึงใช้ตัว "ซาโตะ" หา?
ทำไมถึงมี "ซาโตะ" ขนาดนั้น
คำตอบของอีกสี่คนเป็นดังนี้
คำตอบที่ถูกต้องคือ...?
คำตอบอยู่นี่ค่ะ
อุเอกิ กับ วากาทาเบะจัง ตอบถูกค่ะ
น่าเสียดาย
ผิดนิดเดียวเอง
ไม่ต้องมา "ผิดนิดเดียว" เลย
นิดเดียวเอง
บ่นอะไรกันนักหนา
ลูกโป่งจะพองขึ้นค่ะ
อย่างนี้เองเหรอ!?
ทุกคนหนีไปเร็ว!
เฮ้ย? หนีได้ไง มาทางนี้สิ!
ไม่เอานะๆๆ
ไม่ใหญ่กว่าเมื่อกี้เหรอเนี่ย?
ใหญ่กว่า...
ทีมโอยะ ตอบไม่ถูกค่ะ
ต่อด้วยทีมซาชิฮาระค่ะ
พิธีกรเปลี่ยนเป็นท่านโอยะค่ะ
งั้นก็...
แคป
จริงด้วยสิ กัปตันต้องตอบได้แน่ๆ
ซากุระ
ใสซื่อ น่าจะรอบรู้ดี
นอกจากนี้ ซาชิฮาระเลือกโมโตมุระ มุราชิเกะ
และเคงคิวเซย์ อาเบะค่ะ
ทุกคนมั่นใจไหมคะ?
มั่นใจเต็มร้อยค่ะ!
- ร่าเริงกันจริงๆ
- จะปกป้องซัชชี่ให้
ขอบใจนะ
เข้มแข็งมากค่ะ
ถ้าเช่นนั้น ขอคำถามด้วยค่ะ
สถานีโทรทัศน์ที่ออกอากาศรายการแข่งเพลงขาวแดง
NHK ย่อมาจากอะไร?
- ไม่รู้เหรอ?
- Thinking Time สตาร์ท!
มิยาวากิจัง เขียนคล่องปร๋อทีเดียวค่ะ
คำตอบคือ นิปปง โฮโซ เคียวไค
คนในวงการบันเทิงต้องตอบได้ค่ะ
หมดเวลาคิดเท่านี้!
เปิดคำตอบกันดีกว่า
เริ่มจากอาเบะจัง
N คือ?
หนูจะทำทุกอย่าง
H คือ?
เอช
K ล่ะ?
- เคที
- ทุเรศ!
ทุเรศ!
- HKT...
- คนต่อไป
N?
หนูพร้อม
H?
ฮากาตะ
K
คัมมอน!
ยังอุตส่าห์ยิ้มแป้นได้อีกนะเรา
เอ้า คนต่อไป
นิปปง โฮโซ...
อ้าว K ล่ะ?
กลายเป็น NH นะคะ
อ๊ะ เอาอย่างนั้นเหรอคะ?
อย่างไหนน่ะ!?
แคป!!
ไม่ไหว...
นิฮง โฮโซ เคียวไค
"โฮ" ไม่ใช่แล้ว!
กลายเป็นตัว "เล่น" ไปแล้วนั่น
เขียนคันจิไม่ถูก ถือว่าผิดค่ะ
มุราชิเกะ สุดท้าย
นิว ฮาร์ด คอนชัลต์
- ขอคำอธิบายด้วย
- นิว คือ ใหม่
ค่ะ
ฮาร์ด คือ เยอะ
เยอะ?
คอนชัลต์ คือ ออกอากาศเยอะๆ
ออกอากาศใหม่ๆ เยอะๆ?
ค่ะ
ความมั่นใจเมื่อกี้คืออะไรหา?
คำตอบหลุดโลกของทุกคน ผิดทั้งหมดค่ะ
ดังนั้น...
มานี่เดี๋ยวนี้นะ! รับผิดชอบร่วมกันสิ!
แย่แล้วๆๆๆ
กลัวๆๆ
ตกใจหมด...
ดังจริงๆ
อะไรกันเนี่ย
ทุกคนเชื่อฟังจนตกใจเลยนะเนี่ย
ศึกปริศนาความรู้รอบตัว รอบสอง
เดี๋ยวนะ
โอยะซังโอชิค่ะ!
ฮารุปปิ
งั้นก็ ฟุคากาวะ ไมโกะจัง
สองคนแล้ว
ท่านโอยะเลือกโมริยาสุ คุมาซาวะ และทานากะเข้าทีมค่ะ
นัตสึมิคังอยู่ป.6 นะคะ
ค่ะ
มั่นใจไหมเอ่ย?
มั่นใจพอควรค่ะ
แต่ดูดีๆ แล้ว ทรงผมดูโง่มากเลยนะ
เชื่อสิคะ จะพยายามค่ะ
จ้า
ถ้าเช่นนั้น ขอคำถามด้วยค่ะ!
จังหวัดที่ขึ้นชื่อเรื่องซานุกิอูด้งในภาพ คือจังหวัดอะไร?
เอาแล้วไง...
รู้แล้วๆ!
มีเสียงฮือฮาดังเป็นหย่อมๆ ค่ะ
- ทิศไหน?
- ทุกคนอย่าหัวเราะทั้งที่ไม่รู้ได้ไหม
รอเดี๋ยว นัตสึมิคังมีอะไร?
ภาพหันทางทิศไหนน่ะ?
ต้องรู้ทิศด้วยเหรอ?
ทิศไหนหมายความว่ายังไง?
นัตสึมิคังไม่รู้แน่ๆ
นัตสึมิคัง ลองคิดออกเสียงดูซิ
ฮอกไกโด...
อากิตะ อิวาเตะ...
ไล่จากเหนือสุดเลยเหรอ? อีกนานนะนั่น
จังหวัดอะไรเนี่ย ไม่รู้เรื่อง
ไม่รู้เรื่อง... พยายามเข้า
หมดเวลาคิดเท่านี้!
ไมโกมุ
ค่ะ
จังหวัดคากาวะ
โมริโปะ
ฮารุปปิ
จังหวัดคากาวะ!
จังหวัดคากาวะค่ะ!
เย้
นัตสึมิคัง!
จังหวัดเฮียวโกะ!
จังหวัดคากาวะนี่ มีด้วยเหรอ?
มีสิ
มีค่ะ
คำตอบคือ จังหวัดคากาวะ ค่ะ
ทีมโอยะ ตอบถูกครั้งแรก!
ต่อด้วยทีมซาชิฮาระ
ถ้าตอบไม่ได้คราวนี้ จะโดนระเบิดลูกโป่งอีกรอบค่ะ
สมาชิกที่ซาชิฮาระเลือกคือห้าคนที่เห็น
จงเขียน เดือนสิงหาคม เป็นภาษาอังกฤษ
ไม่รู้กันแน่ๆ...
เดือนสิงหาคมเรียกว่าอะไรเหรอคะ?
พูดไปก็เป็นคำตอบพอดีสินั่น
พวกนี้หัวขี้เลื่อยเกินไปแล้ว...
อะไรนะ... ฟรายเดย์?
ฟรายเดย์มันวันศุกร์!
จะมีผู้ตอบถูกหรือไม่?
ออกเสียงให้ฟังซิ ทุกคน
- นั่นสินะ ให้พูดดีกว่า
- หนึ่ง สอง...
- !@#$%^
- ออคโทปัส
ปลาหมึกยักษ์?
ออคโทปัสไม่ใช่แน่ๆ ออคโทปัสน่ะ
แถมเป็นโรมันจิ okutopasu อีก!
p กลายเป็น q ด้วยนั่น! ออคโทคัสเหรอ?
อุเอกิ โอ้! กัสต์
ยังกับ Oh my god! แน่ะ
ออสกุต?
เพิ่งได้ยินคนพูด ออสกุต มาเองค่ะ
อะไรของเธอเนี่ย
คำตอบอยู่นี่ค่ะ
เกือบถูกแล้ว โธ่
นิดเดียวเอง
ผิดไปนิดเดียวเองนี่
ลูกโป่งจะพองขึ้นค่ะ
อีกแล้ว...
ไม่ถูกต้องค่ะ
น่ากลัว
ไม่นะ...
ใหญ่มากๆ
เมื่อกี้น่ากลัวเป็นบ้า!
พวกนี้โง่เกินเยียวยาจริงๆ
- ถึงจะเลียนแบบเก่งก็เหอะ
- พวกเราเพิ่งม.ต้นเองนี่นา
ฉันเลยเข้าใจไง อายุใกล้กัน
เป็นลูกครึ่งซะเปล่า ใช้ไม่ได้เลย
ก็รัสเซียไม่ใช้ภาษาอังกฤษซักหน่อย
นั่นสินะ
คราวหน้าให้ถามเป็นภาษารัสเซียนะ
ถึงเวลาแล้วค่ะ
ค่ะ
ท่านโอยะ กรุณาประกาศโอชิเมมที่ท่านชอบด้วยค่ะ
โอยะซัง!
โอชิเมมใน HKT48 ของฉัน โอยะ ชิสุกะคือ...
อานาอิ จิฮิโระค่ะ!
ทำไมเหรอ?
เพราะว่าฉันอยากเล่นด้วยกันซักเพลงน่ะ
ตรงนั้นเหรอ?
เชิญมอบเข็มกลัดให้แคปค่ะ!
ขอบพระคุณค่ะ
ดีใจด้วย
มาร้องเพลงด้วยกันดีกว่า
พรุ่งนี้จะแจ่มใสไหมนะ
ถ้าฝนตกคงเศร้าแย่เลย
แล้วเจอกันวันพรุ่งนี้
- See you again
- อานาอิ โอชิเมมของท่านโอยะ จะได้ไปเดทในฮากาตะค่ะ
ฟุกุโอกะ โรงละคร HKT48
ก่อนหน้านั้น ขอเชิญชมไลฟ์ HKT48 ค่ะ
ความรักเป็นสิ่งที่สองคนค้ำจุนขึ้น
♪Ame no Pianist
โมริยาสุ มาโดกะ
ยามเช่นนี้ ฉันควรทำอย่างไรดี?
คุมาซาวะ เซรินะ
เมื่อต้องพบกับเรื่องไม่คาดฝัน...
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
นักเปียโนกลางสายฝน
ขับบรรเลงความรักเป็นบทเพลง
กลางเมืองอันพลุกพล่าน
ท่วงทำนองอันเศร้าหมอง ดังเป็นจังหวะ
คีย์เปียโนริมหน้าต่าง
ถูกพร่ำดีดด้วยนิ้วอันเปียกปอน
คอนแชร์โตอันโดดเดี่ยวของฉัน
นักเปียโนกลางสายฝน
เริ่มบรรเลงบทเพลงขึ้น
ท่วงทำนองที่เคยได้ยิน
"ความเศร้าโศก" ของโชแปง
น้ำตาไหลหยดเป็นสาย
ค่อยๆ เช็ดมันออกจากใบหน้า
เสียงดนตรีดังกังวาน
กึกก้องในใจ
ช่วงต่อไป
มีของอร่อยๆ ออกมาเพียบเลย
ดูต่อให้จบนะ!
เมนูเดทในฮากาตะวันนี้
คือมทสึนาเบะเกี๊ยวซ่าค่ะ
เย้!
ชี่จังชอบไหมคะ?
ชอบมากค่ะ เกี๊ยวซ่า
ที่ที่ทั้งสามคนไปคือ
นากาสุเท็ตสึนาเบะ ค่ะ
เกี๊ยวซ่าร้อนๆ บนกระทะเหล็ก
ท้าให้ผู้คนในฮากาตะมาลิ้มรสทุกคืนวันค่ะ
ทานล่ะนะคะ
ทานกันเลย
อร่อยแน่ๆ เนี่ย
อร่อยแน่
ฉันกินของร้อนไม่ได้เลย
จริงเหรอ
เอ้า แคป
ทานล่ะนะคะ
ร้อน
อร่อย!
ร้อน!
เอ่อ... น้ำมัน...
น้ำมัน?
น้ำมันอร่อยสินะ
ทานล่ะนะคะ
เดี๋ยวเถอะ หยุดเลยชี่จัง
ร้อน!
สุดยอด!
แป้งข้างนอกกรุบกรอบ
แต่ข้างในนุ่มอร่อยค่ะ
แคปมีอะไรอยากปรึกษาชี่จังไหม?
เอ่อ.. คือว่า
ฉันน่ะ ในหมู่สมาชิก หน้าตาก็ไม่โดดเด่นอย่างมุราชิเกะ
ไม่มีจุดไหนเด่นชัดเจน
นิสัยก็เป็นคนเอาจริงเอาจังมาก
หยุดเถอะ! พูดเรื่องเคร่งเครียดต่อหน้าอาหารอร่อยๆ งี้เนี่ย
แต่เธอกลุ้มใจจริงๆ แหละ ชี่จัง
ฉันอยากรู้ค่ะว่าควรทำอย่างไรกับคาแร็กเตอร์ของตัวเองดี
ปรึกษาจริงจังมาก
จริงจังสุดๆ
สรุปว่าทำไงดี ชี่จัง
ตอนนี้คนจืดจางอย่างซาชิฮาระเป็นที่นิยมแหละ
ช่วงต่อไป เกิดเรื่องวิวาทขึ้น!!
เฮ้ย ซาชิฮาระ
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa ตอนต่อไป
สมาชิก HKT ตกใจจนทำอะไรไม่ถูก!
ท่านโอชิมะโกรธซาชิฮาระเดือดปุดๆ!
สนับสนุนให้ทุกคนรักเด็กโดย Chuy
HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ
ช่วงต่อไป คำสั้นๆ ให้กำลังใจ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
คำสั้นๆ ให้กำลังใจ
ช่วงนี้อากาศหนาวเนอะ อย่าเป็นหวัดล่ะ