ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa ค่ำคืนนี้...
เสียงกรีดร้อง
น้ำตา
และน้ำตา!
เกิดอะไรขึ้นกับพวกเธอกันแน่?
ฟุกุโอกะ โรงละคร HKT48
แขกรับเชิญท่านที่สอง AKB48 มิเนกิชิ มินามิ
ตกใจหมดเลย!
ทำอะไรน่ะ
ยินดีต้อนรับสู่ห้างสรรพสินค้า HaKaTa ค่ะ
สวัสดี
มิเนกิชิค่ะ
ยินดีต้อนรับนะ
ฝากตัวด้วย
ครั้งที่แล้ว ตอนคาชิวากิซัง...
ดูแล้วล่ะ
ดูแล้วเหรอ?
เห็นต้อนรับกันซะยิ่งใหญ่เลยนี่?
ที่จริงแล้ว...
ทำไมคราวนี้ไม่มากันล่ะ?
พอบอกว่าวันนี้มี่จังมา ทุกคนก็...
จะบ้าเหรอ ฉันรุ่นหนึ่งนะ
ขอโทษๆๆ อย่าถือสากันเลยนะ
ขอโทษจริงๆ
นึกว่าจะต้อนรับกันแบบอู้หูอลังการซะอีก
โทษที พวกเธออยู่ข้างในกันน่ะ
คงจะเตรียมตัวต้อนรับ...
ทุกคนนั่งกันนิ่งเลย โทษทีนะ
โทษที
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้ AKB ผู้เป็นลูกค้า จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa!
แขกรับเชิญจากโตเกียววันนี้คือ
AKB48 ท่านมิเนกิชิ มินามิค่ะ!
ฝากตัวด้วยนะคะ
มิเนกิชิซัง
เอ๋?
ชอบที่สุดเลยค่ะ
ขอบใจนะ
นี่เป็นหนึ่งในกลยุทธ์เหมือนกันนะ
ต้องระวังไม่ให้โดนหลอกสินะ
ทุกคน วันนี้มี่จังเป็นไงเอ่ย?
น่ารัก~
อยากกิน!
มี่จัง รู้สึกยังไง?
อบรมมาดีนะคะเนี่ย
ขอบพระคุณมากค่ะ
ซัชชี่เป็น MC สไตล์นี้เหรอ?
เห็นนี่ไหม? ชุดที่ต่างจากเดิมเนี่ย?
ชุดยังกับไฟจราจรเนี่ยนะ
กลายเป็นแบบนั้นไปตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย?
คือเรื่องนั้น...
สินค้าของห้างสรรพสินค้า HaKaTa คือสมาชิก HKT ทุกคน
ยอดแม่ค้าซาชิฮาระ
จะแนะนำสินค้าที่เหมาะกับลูกค้าที่สุดค่ะ
- เมื่อก่อนนี่นะ จะบอกให้...
- มิเนกิชิซังรุ่นหนึ่งเชียวนะ
เนอะ เมื่อก่อนเรียกหามิเนกิชิซังๆ อยู่ตลอดเลย
ตอนนี้กลับมาทำอวดดีมองหยามกัน
ไม่ได้หยามนะ ฉันจะไปหยามแขกรับเชิญได้ไง
ใช่ค่ะ
แขกกิตติมศักดิ์เชียวนะ
จริงเหรอ?
อื้ม ฉันขอบคุณมี่จังจริงๆ
ดูแลฉันดีๆ นะ
จะดูแลให้ดีเหมือนถุงสุญญากาศเลย
อ้อ งั้นเหรอ
อ๊ะ รอเดี๋ยวๆ
อะไรน่ะ?
นี่เป็นสัญญาณว่า CEO ผู้ยิ่งใหญ่ของห้างมีคำสั่งลงมาน่ะ
อาจเปลี่ยน MC เป็นท่านมิเนกิชิ ถ้าผลลัพธ์ออกมาไม่ดี!?
จริงเหรอเนี่ย!?
ดีใจออกนอกหน้า!
ช้าก่อน!!
ทำไมถึงได้กระโดดโลดเต้นกันตอนนี้หา?
ดีใจขนาดนั้นเชียว?
รีแอคชั่นของซาชิฮาระซังทำให้ดูเหมือนเรื่องหยอกเล่น
แต่สต๊าฟของทางห้างเรา 40% อยากเปลี่ยน MC จริงๆ ค่ะ
วันนี้ ขอให้ท่านมิเนกิชิจับตาดูสมาชิก HKT ให้ดี
แล้วเลือกซื้อหนึ่งคนกลับไป
เป็นน้องสาวของท่านมิเนกิชิ "โอชิเมม" ค่ะ
นี่ฉันต้องทำอะไรอย่างนี้แล้วเหรอเนี่ย
พูดว่าตัวเองเฟรชไม่ได้แล้วล่ะ
นั่นสินะ เข้าใจแล้วค่ะ
จะตั้งใจดู แล้วเลือกหนึ่งคนกลับไปค่ะ
และสมาชิกที่ได้รับเลือกเป็นโอชิเมม
หลังห้างปิด จะได้ไปทานอาหารกับท่านมิเนกิชิที่ฮากาตะค่ะ
แสดงจุดเด่นของตัวเองออกมากันให้เต็มที่เลย!
งั้นก่อนอื่น แม่ค้าซาชิฮาระ
จะขอเสนอสินค้าที่เหมาะกับท่านมิเนกิชินะคะ
มิเนกิชิ มินามิซัง เกิดวันที่ 15/11/1992
ที่โตเกียว อายุ 19 ปี
อายุเท่ากับซาชิฮาระ วันเกิดก็ต่างกัน 6 วันเท่านั้น!
แต่ต่างกันลิบลับเลย
นัตสึ!
เป็นคนที่พูดเรื่องอย่างนั้นเหรอ!?
ไม่ได้คิดซะหน่อย
ไม่ได้คิดอย่างนั้นค่ะ
เธอพูดไม่ใช่เรอะ?
โอชิเมมของนัตสึคือ มี่จัง ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ!
ขอบคุณจริงๆ
ดีใจจังเลย
"นัตสึ" มัตสึโอกะ นัตสึมิ อายุ 16 ปี
ทำไมถึงชอบมี่จังเหรอ?
อยากกิน
อยากกิน?
อยากกินเหรอ?
น่าอร่อยมากเลยค่ะ
ตัวกลมดี
ใครพูดว่าตัวกลมดีหา?
คนละความหมายแล้ว!
ดีใจจังเลย
ได้คะแนนสูงเลยใช่ไหมล่ะ?
นั่นสินะ ใช้ได้เลย
คะแนนนำคนอื่นไปแล้วล่ะ
งั้นก็ นัตสึ
สิ่งที่นัตสึไม่มี แต่มี่จังมี
ตอบมาห้าข้อซิ
ห้าข้อเหรอคะ?
ตอบได้มั้ย?
ห้าข้อ?
ว่าไงดี.. ตรงที่คิดรอบคอบเสมอ
ตรงที่อยากกิน
แล้วก็ ตรงที่ตาใหญ่
ตามแฟชั่น!
ตามแฟชั่น!? ขอบใจนะ
แล้วก็
- ตรงที่อวบอ้วนดี
- ทั้งหมดเลยค่ะ
ต่างจากฉันทุกอย่างเลยค่ะ
ผ่านแบบฉิวเฉียดละกันนะ
ผ่านแบบฉิวเฉียด
ตรงที่อวบอ้วน ไม่เห็นเหมือนนัตสึเลย...
หุบปากไปเลย
คุณลูกค้าคะ กรุณาสงบอารมณ์ด้วยค่ะ
ยัยนั่นมันอะไรหา?
ขอให้ทราบว่า ทางเรามีสินค้าแบบนั้นด้วยค่ะ
ลูกครึ่งช่างจ้อ มุราชิเกะ อันนะ อายุ 14 ปี
มาอีกแล้ว
ขอให้ซาชิฮาระยกข้อดีของท่านมิเนกิชิมา 5 ข้อด้วย
พูดมาสิ
- มี่จังเป็นรุ่นพี่ผู้ยิ่งใหญ่เชียวนะ
- ถูกต้องที่สุด
ยกได้สบายๆ
ฉันช่วยซัชชี่มาตั้งหลายเรื่องนะ
แน่นอนว่า พูดจาเก่ง
ขอบใจนะ
แล้วก็...
เหมือนซาซากิ โนโซมิ
เหมือนซาซากิ โนโซมิ!
มีอีกหลายอย่างไม่ใช่เหรอ?
หลังเกิดเรื่องนั้น เราไปร้องคาราโอเกะปลอบใจกันนี่?
อย่าพูดนะ!
พูดสิว่าเป็นที่พึ่งทางจิตใจน่ะ
แต่ว่า สมาชิกเราไม่ได้มีแต่คนที่พูดเรื่องดีๆ นะคะ
โมริยาสุ!
ค่ะ!
อ้อ ที่ผ่านไปได้หลายรอบในงานเป่ายิ้งฉุบสินะ
ผู้เข้าร่วมงานเป่ายิ้งฉุบเลือกเซ็นบัตสึซิงเกิลที่ 29
โมริยาสุ มาโดกะ อายุ 15 ปี
โมริยาสุ
น่ารักนะ
เป็นคนที่พูดจาขวานผ่าซากจริงๆ ค่ะ
คิดว่าไม่น่ามีหรอกนะ แต่...
ถ้าจะให้ยกข้อเสียของมี่จังขึ้นมา จะว่ายังไง?
รู้ว่าไม่น่ามี ไม่มีหรอก แต่ถ้าต้องยกล่ะ?
ไม่น่ารักแม้แต่เศษเสี้ยว
เดี๋ยวๆๆ!
ขวานผ่าซากจริงๆ
เอ๋!?
ฉันเป็นไอดอลระดับประเทศปีที่ 7 แล้วนะ!
โอเค!
มี่จัง รู้สึกดีไหมคะ?
เตี๊ยมกันมาเรียบร้อยแล้ว
นิสัยมองโลกในแง่ลบ
ใช่แล้วค่ะ
ตอนงานเป่ายิ้งฉุบของ AKB
ฉันเป็นคนบรรยาย เลยพยายามพูดข้อดีของแต่ละคน
พอบอกให้มี่จังเล่าเรื่องช่วงนี้
ดันตอบว่า "ช่วงนี้ฝันร้ายประจำเลย" ซะได้
เป็นคนอย่างนั้นแหละ
แถวนั้นมีออร่ามืดมนแผ่ซ่านเลยค่ะ
อย่าเอาฉันไปรวมนะ!
แต่มิเนกิชิซังน่ารักค่ะ
อย่าล้อกันเล่นนะ
ชมว่ามี่จังน่ารักนี่ผิดธรรมชาตินะ
เหมือนฉันนั่นแหละ!
ซัชชี่รูปถ่ายน่ารักนะ
ขอบใจ
ใน PV หรืออะไรพวกนี้น่ะ
แต่ว่านะ
ใน HKT เนี่ย มีสมาชิกที่มองโลกในแง่บวก
เพียบเลยค่ะ
อุเอกิ!
ค่ะ!
ชอบเล่นมุขคำพ้องเสียง?
ค่ะ ชอบกุ้งผัดพริกกับมุขพ้องเสียง
อุเอกิ นาโอะ อายุ 15 ปี ชอบเล่นมุขคำพ้องเสียงมาก
HKT เรามีวากาทาเบะ ฮารุกะจังอยู่ค่ะ
ฉันจะใช้ชื่อเธอเล่นมุขค่ะ
อยู่ที่ฮากาตะ
เลยเป็น ฮากาทาเบะ ฮารุกะ
ล้อเลียนกันใช่ไหม?
เล่นเป็นเซ็ตกันเหรอ?
ใช่ค่ะ
รวมบทตอบโต้นี้เป็นหนึ่งมุขค่ะ
ร่วมมือกันเล่นค่ะ
แต่เล่นมุขคำพูดเนี่ย
มันต้องน่าตะลึงกว่านี้นะ
ฉันมีมุขนึงที่คิดเอาไว้อยู่น่ะ
โอ้ จะโชว์ให้ดูเหรอ?
ได้ไหมคะ?
เลียนแบบจังหวัดอาโอโมริ
อะไรน่ะนั่น?
อยากเห็นจัง
อยากเห็น!
ท่านมิเนกิชิ รบกวนแสดงตัวอย่างด้วยค่ะ
จังหวัดอาโอโมรินะ
ลองนึกรูปจังหวัดไว้ในหัวนะ
เอาล่ะ
เอ๋!?
เอ้าฮึบ
จังหวัดอาโอโมริ!
ขอบคุณมากค่ะ!
ขอบพระคุณมากค่ะ!
ได้ความรู้แล้วสินะ
ขอบคุณมากค่ะ
เอาล่ะ ข้อต่อไป
คอมเมนต์ฉะฉานไม่แพ้ใคร!
พูดถึงท่านมิเนกิชิ ก็ต้องไม่ลืมเรื่องทักษะการคอมเมนต์ค่ะ
จะรายการไหนๆ ก็ทิ้งผลลัพธ์ไว้เสมอ
เพราะฉันคิดแต่เรื่องนั้นอยู่ 24 ชม.น่ะนะ
สุดยอด!
ยอดจริงๆ!
มี่จังคิดอะไรอยู่ตอนคอมเมนต์เหรอ?
เรื่องนั้นน่ะ ถ้าเป็นทีวี...
จะมีข้อความบรรยายขึ้นบนจอใช่ไหมล่ะ
จะคอมเมนต์ให้ได้ขึ้นบนนั้น
ส่วนนิตยสารก็
ก็พยายามให้ถูกเลือกไปใช้น่ะ
เวลาไม่ถูกเลือกก็จะเช็คแล้วหาวิธีปรับปรุงน่ะ
ดูสิ ไม่ใช่ไอดอลชัดๆ!
สุดยอดจริงๆ
ที่จริง ก่อนรายการนี้เริ่ม มีบางคนถูกสัมภาษณ์มาสินะ?
ค่ะ!
หลายคนอยู่สินะ?
ค่ะ
4 คนสินะ
นี่คือคอลัมน์ที่บทความนั้นได้ลงตีพิมพ์ค่ะ
ข้อความที่หนังสือพิมพ์เลือกไปใช้
ในสี่คน มีแค่คนเดียวเท่านั้น!
นากานิชิ จิโยริ
"ในที่สุด ยุคสมัยของ HKT ก็มาเยือนแล้วค่ะ" เท่านั้น!!
คนเดียวเองเหรอเนี่ย
คอมเมนต์ตั้งสี่คนแท้ๆ
มาถึงขั้นนี้แล้ว ใช้ซาชิฮาระเป็นฐานเหยียบขึ้นไปเถอะ
ถูกต้อง!
ตามนั้นเลย
อย่างเช่นนะ
ใช้ AKB เป็นฐาน...
พูดไปเลยว่า "จะขยี้ AKB ให้เละ!"
รับรองได้ขึ้นพาดหัวข่าวใหญ่แน่
อาเบะจัง พูดได้มั้ย?
พูดดูสิ ว่า "จะขยี้ AKB ให้เละน่ะ"
อาเบะ เคียวกะ อายุ 15 ปี ส่วนสูง 174 ซม.
น้ำตาปริ่มแล้ว...
พูดเลย
พยายามเข้า
จะขยี้ AKB ซังค่ะ...
น้ำตา
ลืมคิดถึงความรู้สึกอันเปราะบางไปนิดนึง
แต่ทำไมถึงร้องไห้เหรอ?
คงไม่กล้าพูดว่าจะขยี้ AKB น่ะ
ขอโทษนะๆ
ช่วยไม่ได้นะ ใช่ว่าจะพูดได้ง่ายๆ
ต่อไป มาขัดเกลาทักษะการคอมเมนต์กันดีกว่า
ถ้ามีคนถามมี่จังว่า มีไฮไลต์อะไรในรายการนี้ ล่ะ?
นี่นะ ฉันจะสอนคอมเมนต์ที่ถูกเลือกแน่ๆ ให้
จะดีเหรอ?
ถามอีกรอบซิ
มิเนกิชิซัง กรุณาบอกไฮไลต์ของรายการนี้ด้วยค่ะ!
มีภาพหลุดค่ะ
คุณลูกค้าคะ!
นี่นะ
ถ้าเด็กอายุ 12 ตอบว่ามีภาพหลุด จะเป็นยังไงหา?
ทานากะ นัตสึมิ อายุ 12 ปี
ขึ้นเต็มหน้ากระดาษแน่
งั้นก็ มีใครจะคอมเมนต์เด็ดๆ บ้าง
วากาทาเบะจัง
ค่ะ
อยากนำเสนออะไรในรายการนี้คะ?
ค่ะ พวกเราสมาชิก HKT48 ทั้งหมด
จะบดขยี้ซัชชี่ให้เป็นฝอยเลยค่ะ!
เยี่ยมเลย!
ยอดเยี่ยม!
เรียนรู้เร็วดีจริงๆ
ชิมามอน
เมื่อกี้ว่าอะไรนะคะ?
ชิมามอน?
ชินามอน
โทษทีนะ
ชินามอน?
ชินามอนค่ะ
นักกินจุ ชิโมโนะ ยูกิ อายุ 14 ปี
ชินามอน คำถามค่ะ
อยากเชิญใครมาในรายการนี้คะ?
ใครก็ได้ที่ไม่ใช่มิเนกิชิซังค่ะ
อาจจะพอใช้ได้อยู่หรอก
แต่มิเนกิชิไม่น่าแรงพอนะ...
พูดไปเลยว่ามาเอดะ อัตสึโกะซัง รับรองผ่านแน่
แนะนำได้ดีมากเลย
แต่นี่ก็ดีมากค่ะ คิดได้เยี่ยม
ฮารุปปิ!
ค่ะ!
เซ็นเตอร์ผู้ทำท่าเลียนแบบกระต่าย
โคดามะ ฮารุกะ อายุ 16 ปี
โคดามะซัง คำถามค่ะ
อยากลองทำอะไรในรายการนี้คะ?
ค่ะ
จะทำให้ซาชิฮาระซังน้ำตาตกค่ะ
ทั้งอัดให้ร้องไห้จริงๆ
แล้วก็...
ทุกคนพูด MC เก่งขึ้นสุดๆ จนซาชิฮาระซังร้องไห้ค่ะ
น่ากลัวๆๆ
ทุกคนเดี๋ยวก็ทำได้แล้วล่ะ ยังเด็กอยู่งี้
ฉันดูประวัติของมี่จังมา
ถ้าพูดถึงมี่จัง จะลืมเรื่องนี้ไปไม่ได้เลย
นี่เลย
ราชินีวาไรตี้แห่ง AKB48!
ทุกคนคงรู้กันดีอยู่แล้ว
มี่จัง เป็นคนที่ขาดไม่ได้เลยในรายการวาไรตี้
มี่จังตั้งใจมาสายวาไรตี้แต่แรกแล้วเหรอ?
ตอนแรก ฉันเองก็อยากเป็นไอดอลที่เรียบร้อยน่ะ
เอ๋!?
"เอ๋" อะไรกันน่ะ
เคยอยากเป็นไอดอลแท้ๆ ค่ะ
แต่ในวงมีมายูยุ อัตจัง ยูกิริน แล้วก็คนอื่นๆ อีก
พอเป็นอย่างนั้น
เลยพยายามพูด MC ดู
ก็เริ่มรู้สึกตัว
ว่าตัวเองได้นั่งหน้าเวลาออกรายการวาไรตี้น่ะ
พอรู้ ก็เลยเข้าใจแล้วว่าต้องพยายามตรงนี้แหละ
พอพยายามดู​ ก็กลายเป็นแบบนี้แหละ
แต่สุดยอดเลยนะ!?
สุดยอดค่ะ
เชิญชมเกมที่แม่ค้าซาชิฮาระคิดขึ้น
เพื่อท่านมิเนกิชิ ราชินีวาไรตี้แห่ง AKB48 ค่ะ
เกมต้นตำรับประจำรายการไอดอลวาไรตี้
ในกล่องคืออะไรเอ่ย!?
กติกาง่ายมากค่ะ
จงตอบว่าในกล่องนี้มีอะไรอยู่
โดยยื่นมือเข้าไปสัมผัส ห้ามมองค่ะ
น่ากลัวเนอะ
ผู้ท้าชิงคู่แรกคือ โคดามะ กับ ชิโมโนะ
ค่ะ!
ฉันไม่มีอะไรที่กลัวเยยค่ะ
ว่าไงนะๆ?
ไม่มีอะไร...
ที่กลัวเยยค่ะ
เยย?
เกิดอะไรขึ้น อธิบายหน่อยสิ
เธอออกเสียงไม่ชัดน่ะ
ใช่ค่ะ...
งี้นี่เอง...
แต่...
จะพยายามค่ะ!
เมื่อกี้พยายามพูดชัดๆ น่ะ เห็นมั้ย
เข้าใจแล้วว่าพยายาม
ถ้าอย่างนั้น สิ่งที่จะให้ทีมนี้ทายคือ... เจ้านี่!
ปลา
ไหล
คนแรก ฮารุปปิ!
ในกล่องคืออะไรเอ่ย!?
น่ากลัวสุดๆ เลย
ข้างล่างๆ
มีไอร้อนด้วย!!
มีไอร้อน...
อะไรเนี่ย
แตะแล้วเหรอ?
ดม
ลองเปลี่ยนจากสองมือเป็นมือเดียวดูสิ
จะลองดูค่ะ
ไม่ตายหรอก
อืม ไม่ตายหรอก
อาจได้แผลนะ
พยายามเข้า
หนึ่ง สอง...
เป็นไง แตะหรือยัง?
ลื่นๆ...
งั้นก็
ถือว่าได้หนึ่งคำใบ้แล้วนะ
ดม
ต่อไป ชินามอน
ค่ะ
เริ่มกันเลย
เลือดออกไหมคะ?
อาจออกก็ได้นะ ขึ้นกับสถานการณ์
ขึ้นกับสถานการณ์
อืม
เลือดอาจออกก็ได้นะ แล้วแต่ปัจจัย
เอาล่ะนะคะ
ไอร้อนจริงด้วย...
ไอร้อน?
ไอร้อนอะไรน่ะ ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
ร้อนมากเลยค่ะ ข้างใน
ข้างล่างๆ
ข้างล่างๆๆ!
บีบแน่นๆ เลย บีบ
เด้งออกมาแล้วๆ!
ออกมาข้างนอกแล้ว
ออกมาข้างนอกเหรอ...?
ไม่เอานะๆ
มี่จังดีใจใหญ่เลย!
รีแอคชั่นใช้ได้เหรอ?
ได้ภาพแจ่มๆ แล้ว!!
เอาล่ะ ทั้งสองคน กรุณาตอบว่าในกล่องนี้คืออะไรด้วย!
หนึ่ง สอง..
ปลาไหล!
ดูคำตอบด้วยตัวเองค่ะ
ถูกต้อง!
กลัวไหม?
กลัวมากเลย
น่ากลัวกว่าดูในทีวีเยอะเลยสินะ
น่ากลัวกว่าเยอะค่ะ ยิ่งทุกคนกรีดร้องกันใหญ่อีก...
คิดว่าทำรีแอคชั่นที่มี่จังพอใจได้หรือเปล่า?
ได้ไหมคะ?
100 คะแนนเลย
ดีตรงไหนเหรอ?
ฝั่งคนดูก็ร้องกลัวไปด้วยกันแบบนี้
แปลว่าตั้งใจเร้าอารมณ์กลัว...
ฉันว่าฝั่งคนดูไม่ได้คิดถึงขนาดนั้นนะ
คิดมากไปแล้ว!
ผู้ท้าชิงคู่ต่อไปคือ มิยาวากิ และ โมโตมุระ
ครั้งที่แล้ว โมโตมุระร้องไห้ขึ้นมาเพราะกลัวสมาชิกคนอื่น
ฉันเชื่อใครไม่ได้แล้ว กลัวไปหมดเลย...
เธอจะเล่นเกมนี้ได้ไหมนะ?
เอาล่ะ สิ่งที่จะให้มิยาวากิกับโมโตมุระทายคือ...
รีแอคชั่นจริงจังนะ
รีแอคชั่นให้ดี จริงจังนะ
นี่เลย!
เส้นบุก
โอเคไหมเนี่ย?
จะไหวไหมนะ?
เกินไปนะ...
คณะผู้ชมกำลังแสดงละครค่ะ
ถ้าอย่างนั้นก็
โมโตมุระ อาโออิ!
อาโอตัน เริ่มได้!
อาโอตัน เอาเลย
ระวังด้วยนะ
ค่อยๆ แตะเบาๆ นะ
กลัวจัง...
สู้เขา!
ค่อยๆ แตะทีละนิด เบาๆ
งั้นก็...
ฉันจะสอดมือเข้าไปด้วยละกัน
แย่แล้วๆ รอเดี๋ยวๆ
อ๊า น่ากลัวเหลือเกิน
อย่าเขย่าสิ! มันสั่นนะ!!
จริงเหรอเนี่ย...
ชักสนุกขึ้นมาแล้วสิ
กำลังสนุกเลยค่ะ
ว่าไง อาโอตัน?
คือมัน.. นิ่มๆ...
น้ำตาแตก
ลองแตะดูอีกทีมั้ย?
ไม่เอา!
ไม่เอาเหรอ!?
แตะแค่นั้นทายได้เหรอ?
ยังกับจระเข้เลย
จระเข้!?
ซากุระจัง
ระวังด้วยนะ
มี่จังให้คำแนะนำหน่อย
อะไรน่ะๆๆ?
จระเข้ๆ!
ไม่ใช่จระเข้
ลองใช้นิ้ว
จิ้มดูสิ
ได้มั้ย?
อย่างนั้นแหละๆ
อะไรน่ะ!?
จระเข้ๆๆๆ!
ตัวอะมีบา!
อะมีบา!?
เอ้า เชิญสองคนทายสิ่งที่อยู่ข้างในค่ะ
แต่ที่พูดมาก็ใกล้เคียงแล้ว
นั่นสินะ
อย่างนั้นแหละๆ
มาถูกทางแล้ว ใกล้เคียงๆ
อีกัวน่า!
ถ้างั้นก็ เชิญมาดูคำตอบข้างหน้าได้!
เอ๋----
อะไรกันเนี่ย
คำตอบคือ เส้นบุกค่ะ!
ทุกคนขู่จนกลัวเข่าอ่อนเลยสินะ?
ว่าไง โดนแบบนี้รู้สึกยังไง?
แย่ที่สุด
เกลียดทุกคนแล้วเหรอ?
แต่ก็รัก
น่ารักจริงๆ!
น่ารัก
อ.มิเนกิชิ
อา.. พอใจแล้วค่ะ
ได้เห็นดราม่าในช่วงเวลาไม่กี่นาทีนี้ค่ะ
ดีใจด้วย
ยอดมาก
ท่านมิเนกิชิคะ
ค่ะ
เดินซื้อของวันนี้รู้สึกอย่างไรคะ?
อืม.. ทุกคนเปล่งประกายในแบบของตัวเองจริงๆ
รู้สึกเหมือนได้เห็นชีวิตวัยรุ่นที่ย้อนกลับไปไม่ได้แล้วน่ะ
ยังกลับไปได้นะ
มี่จังยังกรี๊ดกร๊าดกับเส้นบุกได้อยู่นะ
ยังได้อยู่จริงเหรอ?
ยังไงก็จะพยายามยิ่งกว่านี้อีกค่ะ
ได้ความรู้สึกดีๆ กลับไปสินะคะ
อุเอกิตกเก้าอี้
เป็นอะไรไปน่ะ!?
เป็นอะไรไป?
ใครจะได้เป็นน้องสาวของท่านมิเนกิชิกันนะ?
กรุณาเลือกโอชิเมมด้วยค่ะ
ค่ะ
มิเนกิชิซัง
เดี๋ยว ดูอารมณ์วันนี้ก่อน
ผิดแน่ๆ
มิเนกิชิซัง!!
อวบอ้วนน่ารักค่ะ!
หนวกหูจริง
เลือกยากจริงๆ แต่ตัดสินใจได้แล้วล่ะ
อาโออิจัง!
มิเนกิชิซัง!
นั่งลง
มุราชิเกะ Memo: เป็นคนที่เชื่อฟังคำสั่ง
พยายามเต็มที่ทั้งที่น้ำตาเต็มหน้า
ยินดีด้วยนะ
ดีใจมั้ย?
ค่ะ ดีใจมากเลย เย้
โมโตมุระผู้ได้เป็นโอชิเมมของท่านมิเนกิชิ
จะได้ไปรับประทานอาหารด้วยกันที่ฮากาตะค่ะ
เชิญทานของขึ้นชื่อในฮากาตะให้เต็มอิ่มนะคะ
เพลงเปิดภาพยนตร์ที่ซาชิฮาระ ริโนะ
นำแสดงเรื่องแรก Muse no Kagami
Ikujinashi Masquerade
ขอเชิญรับชม PV พิเศษ
คัดจากภาพยนตร์ Muse no Kagami ค่ะ
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa ยังไม่จบนะ!
อย่าหนีไปไหนเชียว
รายการเดทในฮากาตะวันนี้คือ มทสึนาเบะ ค่ะ!
เย้!
พยายามอย่าให้แพ้ลมแรงนี่กัน
ลมแรงจริงๆ
มี่จังชอบมทสึนาเบะมั้ย?
มทสึนาเบะเหรอ ชอบนะคะ
อร่อยมากเลย
แต่เคยทานแค่ในโตเกียวเท่านั้น
เลยหวังว่าจะได้กินของอร่อยเหาะที่นี่ค่ะ
ร้านนี้ค่ะ
ถึงแล้ว!
ร้านที่ทั้งสามมาเยือนวันนี้คือ
โกฮังโดโคโระ ทามารุ
มทสึนาเบะ ของขึ้นชื่อประจำฮากาตะ อุดมด้วยคอลลาเจนค่ะ
ทานละนะคะ
อ๊ะ ขอบคุณค่ะ
ดีใจเนอะ ได้ทานข้าวกับรุ่นพี่แบบนี้
อธิบายรสด้วยนะ
ไหวมั้ย?
เอ่อ...
หนึบๆ ดีค่ะ
ดีๆ พูดได้ดีนะ
นี่อะไรน่ะ?
นี่อะไรเหรอ?
แต่อร่อย?
อร่อยค่ะ
ถ้าอร่อยก็โอเค
ไหนๆ ก็ได้รับเลือกเป็นโอชิเมมแล้ว
ค่ะ
มีอะไรจะปรึกษามั้ย?
เรียนเก่งไหมคะ?
อ่า... เรื่องเรียนเหรอ...
เป็นเรื่องเดียวที่ไม่เก่งล่ะ
จริงเหรอคะ?
ฉันความจำไม่ค่อยดีน่ะค่ะ
เรื่องนั้นมี่จังเก่งนี่?
ทำยังไงถึงจะจำได้แม่นเหรอคะ?
นั่นสินะ.. ถ้าเขียนก็จะจำได้นะ
ธรรมดา
ธรรมดาเกิน
สนับสนุนให้ทุกคนรักเด็กโดย Chuy
HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ
คำสั้นๆ ให้กำลังใจวันนี้ จะเป็นใครกันนะ?
มิยาวากิ ซากุระ
ฉันชอบคุณมานานแล้วนะ จะบอกให้