ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa ค่ำคืนนี้ทดสอบกำลังกายสมาชิก!
ใครคือผู้ที่มีสมรรถภาพดีที่สุดกัน!?
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้ AKB ผู้เป็นลูกค้า จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa!
แขกรับเชิญวันนี้คือ AKB48 อากิโมโตะ ซายากะซังค่ะ
ซายากะจังเป็นไงบ้าง ทุกคน?
วันนี้ใส่ชุดพละกัน
สวย!
เท่!
วันนี้เราออกจากโรงละคร มาที่ Pivole Fukuoka ค่ะ!
ที่่ผ่านมาเราโฆษณาตัวเองด้วยการพูด
แต่คราวนี้จะให้โชว์กำลังกายค่ะ!
สมาชิกที่ท่านอากิโมโตะเลือกเป็นโอชิเมมวันนี้
หลังจบรายการ จะได้ไปทานอาหารด้วยกันในฮากาตะค่ะ!
ดันตัวเองให้เต็มที่ล่ะทุกคน
วันนี้สมาชิกจะทำการทดสอบสมรรถภาพพลางโฆษณาตัวเองค่ะ
น่าเสียดายที่วากาทาเบะเจ็บขาอยู่ ให้เป็นผู้ช่วยซาชิฮาระแทนค่ะ
การแข่งแรกคือ...
ยกตัวท่อนบน!
อากิโมโตะซัง การแข่งนี้ควรจับตามองตรงไหนคะ?
เอ่อ...
รีเควสโหดหิน
อากิโมโตะซัง
อ่า.. ฉันจะดูว่าหน้าตาน่ารักๆ แบบนี้
จะมีกำลังกล้ามเนื้อหลังขนาดไหน
ตอนทำทุกคนหน้าบิดเบี้ยวแน่ๆ
ฉันอยากเห็นความพยายาม และศักดิ์ศรีของไอดอล
ดูซิว่าจะรักษาหน้าไอดอลได้ขนาดไหนน่ะ
ซายากะจังถึงกับทิ้งความเป็นไอดอล เพื่อไต่เต้ามาถึงปัจจุบันนะ
ไม่ได้ทิ้งเฟ้ย
เถียง
ไม่ได้ทิ้ง!
ผู้ลงแข่งการทดสอบนี้คือ ยังก์ทีม ที่อยู่ไม่เกินม.2
ทันใดนั้น ซาชิฮาระก็...
ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว
ให้ยกตัวขึ้นเฉยๆ ก็น่าเบื่อแย่
ให้ยกตัวค้างไว้ แล้วโฆษณาตัวเองกับซายากะจัง
ค่า!
- ไม่ร้องเอ๋กันเลยนะ
- ไม่ร้องหรอก
พวกนี้ทำทุกอย่าง!
นัตสึมิคังมีกีฬาที่ถนัดมั้ย?
ไม่มีค่ะ
ไม่มี? ไม่ถนัดเหรอ?
- ใช่ค่ะ
- แต่เกมนี้สำคัญที่ความอ่อนตัว
อายุน้อยกว่าอาจได้เปรียบนะ
- ค่ะ
- พยายามเข้าล่ะ
ต่อไป เมรุ
เล่นกีฬาไม่ได้เรื่องเลยค่ะ
จริงเหรอ?
แต่เมรุก็ยังเด็กนะ
ฉันตัวแข็งมากเลยค่ะ
แข็งเหรอ?
- ค่ะ
- แต่ใจสู้สินะ?
ค่ะ
- แสดงใจสู้ให้เห็นซะล่ะ
- จะพยายามค่ะ
- มุราชิเกะ
- ค่า!
แกนี่หนวกหูชะมัด
สู้มั้ย?
สู้ค่ะ สู้ตายเกินร้อย!
โอ้
สู้ตาย!
สู้ตายค่ะ
มุราชิเกะ เล่นกีฬาเก่งไหม?
ค่ะ ค่อนข้างเก่ง
เมื่อก่อนฉันเล่นกีฬาเก่งมาก ผู้ชายเกาะเต็มเลยค่ะ
ไม่ได้ถามเลยนะ
เอสรุ่นสอง ทาชิมะ เมรุ (12)
เริ่มจากเมรุนะ
ค่ะ
เอาล่ะนะ
พร้อม
สุดยอด!
ฉันหลงใหลกล้ามของอากิโมโตะซังมาก...
เท่สุดๆ ชอบมากเลยค่ะ
พอได้
ทุกคนบอกว่าชอบกล้ามกันก็จริง
แต่พอถามว่า "อยากได้มั้ย?" ดันไม่มีใครอยากซักคน...
เมรุ อยากได้มั้ย?
ท่าจะไม่ต้องการค่ะ
โทษที
สถิติของเมรุคือ 46 ซม.ค่ะ
ป.6 ทานากะ นัตสึมิ (12)
พร้อม
พูดเร็วๆๆ!
อากิโมโตะซัง...
ชอบค่ะ!
สุดยอดเลย!
สถิติของนัตสึมิคังคือ 56 ซม.ค่ะ!
สุดยอด!
ต่อด้วย โทโมนากะ
พยายามเข้าๆ ขึ้นอีกหน่อยๆ!
สู้ๆ
ฉันชอบตามากค่ะ...
ชอบตา?
- คนที่สี่ ฟุคากาวะ
- ชอบความเท่มากเลยค่ะ
ขอจุดดีอื่นอีกได้มั้ย?
อือออ... ไม่ไหวแล้ว...
คนที่ห้า ชิโมโนะ
ขึ้นอีกๆ
เธอทำได้มากกว่านี้!
สวยกว่าที่เห็นในทีวี!
คนชมกันบ่อยค่ะ
สถิติตอนนี้เป็นดังที่เห็น
คนสุดท้ายคือ มุราชิเกะซัง ผู้มั่นใจเต็มร้อยค่ะ
พร้อม
แข็ง!
โอชิเมมของอากิโมโตะซัง คือมุราชิเกะเท่านั้น...
เดี้ยงไปแล้ว
เดี๋ยวๆ นี่อะไรน่ะหา?
สถิติของมุราชิเกะ 26.5 ซม.ค่ะ
ห่วยแตก!
ทุเรศจริงๆ
ไม่พูดตลก ก็ทำได้หรือไม่ได้ไปเลย เลือกซักอย่างได้มั้ย?
ต่อว่าจริงจัง!
การทดสอบของทีมผู้ใหญ่ ม.ปลายขึ้นไปคือ...
กระโดดซ้ายขวาข้ามเส้น!
ว่าไง?
ฉันเคยอยู่ชมรมบาสเก็ตบอล จะทำท่าดีเฟนส์กระโดดค่ะ
พอดีเลยนะนั่น
อากิโมโตะซัง การแข่งนี้น่าจับตามองจุดไหนคะ?
อย่างแรกคือ กำลังขา ของแต่ละคน
กำลังขา!
แต่ตอนทุกคนกระโดดข้ามเส้นน่ะ
พอตั้งใจทำเต็มที่ รูจมูก หรืออะไรมันก็จะ... น่ะนะ
คนแรกคือ กัปตันอานาอิ (16)
แต่ก่อนหน้านั้น ซาชิฮาระมีไอเดียดีๆ ค่ะ
จะให้กระโดดอย่างเดียวก็คงไม่สนุก
ตรงเส้นฝั่งนี้ ให้ทำหน้าไอดอล
หน้าไอดอล??
ตรงเส้นฝั่งที่ใกล้พวกเรา ให้พูดข้อดีของท่านอากิโมโตะ!
ทำหน้าและพูดใส่กล้องแต่ละฝั่งล่ะ
กระโดดซ้ายขวาข้ามเส้น
พร้อมทำหน้าไอดอลและพูดข้อดีของท่านอากิโมโตะค่ะ
แคป เล่นกีฬาได้มั้ย?
ไม่ได้เลยค่ะ
แคปทำอะไรได้บ้างเหรอ?
สงสัยมานานแล้ว
นั่นสินะคะ... ดีดกีตาร์ได้ค่ะ
ไม่ได้ซักหน่อย
กีตาร์ก็เล่นไม่ได้เรื่อง
พยายามเข้าละกัน
ค่ะ จะพยายามค่ะ
เอาล่ะนะ พร้อม...
เริ่มได้!
เท่!
สวย
คิดไม่ออกเหรอ?
ร้องเพลงเก่ง
สู้ๆ
กล้ามเท่
หุ่นดี
หมดเวลา!
เลิกให้พูดข้อดีได้ไหม?
มันทำให้ฉันรู้สึกว่าตัวเองไม่มีข้อดีเลยนะเนี่ย
ซึมจริง
ไม่จริงซักหน่อย
มีข้อดีอีกเยอะใช่มั้ย?
แค่กระโดดอยู่เลยนึกไม่ออกใช่มั้ย?
จิฮิรอนกระโดดได้ 23 ครั้งค่ะ
เย้
ก็ไม่เลวนี่เรา
ประสบการณ์การเล่นบาสจะช่วยได้หรือไม่? โคดามะ (16)
ฮารุปปิเล่นกีฬาได้เนอะ?
เล่นได้แล้วค่ะ
หวังสูงได้นะนี่
ถ้าอย่างนั้นก็ พร้อม...
เริ่มได้!
เท่
โดดไม่ข้ามเส้น
OK!!
กรุ๊ป B
เทเฮะเปโระ~
เข้มแข็ง
เข้มแข็งนี่อะไร?
ฮารุปปิ โดดไม่ข้ามเส้นเลย
อ๊า... ไม่รู้แล้วอะ...
พยายามเข้าๆ!
หมวกเข้ากันดี
หมดเวลา
ทำไม่ได้เลย...
ฮารุปปิ...
- ยากมากเลยง่า...
- ยากมากเลยเหรอ?
เลียนแบบท่าโรล่าซังเป็นสาเหตุการแพ้นะ ฉันว่า
รู้สึกผิดต่ออาจารย์ที่ปรึกษาชมรมจังเลยค่ะ...
- ขอโทษอาจารย์เถอะ
- ขอโทษค่ะ...
คนที่สาม มัตสึโอกะ (16)
เคยเล่นกีฬาด้วยเหรอเรา?
- เคยเต้นลีลาศค่ะ
- เต้นลีลาศงั้นเหรอเนี่ย
ถ้าเช่นนั้น นัตสึทดสอบค่ะ
พร้อม...
เริ่มได้
สวย
ตัวลอยดีจัง
เป็นผู้ใหญ่
ใจดี
ตื่นเช้าไม่ค่อยได้
ฉันตื่นเช้าสุดๆ นะ
"อุโฮะอุโฮะ" เข้ากันมาก
งืม...
หมดเวลา!
อยู่บนอากาศนานไปหน่อยนะ
เสียเวลาไปหน่อย
เห็นแล้วนึกถึงยูกิรินเลย
โดดแล้วนึกไม่ออกเลยค่ะ
นึกไม่ออกเนอะ
เริ่มได้!
สำหรับนากานิชิ โดดทับเส้นตลอด
ได้คะแนนเพียงหนึ่งครั้งค่ะ
มาถึงคนที่ห้า อิมาดะ (15)
เอ่อ..
ฉันเคยอยู่ชมรมปิงปองค่ะ
ชมรมปิงปอง!?
- เล่นกีฬาเก่งเหรอ?
- น่าจะค่ะ
พร้อม...
เริ่มได้
ชอบคิ้ว!
หุ่นดี
ขายาว
ผมหน้าม้าได้ทรง
อยากได้กล้าม
ผมสวย
- ชอบจมูกด้วยค่ะ
- หมดเวลา!!
ไม่เลวนี่
ขอบใจนะ
พูดข้อดีได้ครบ แล้วยังทำหน้าไอดอลได้อีก
เยี่ยมเลย
อิมาดะทำได้ 27 ครั้ง อันดับหนึ่งค่ะ!
คนสุดท้าย ปิดด้วยพี่สาวโอตะ (18)
สู้มั้ย?
สู้!
สู้!!
เยี่ยม!
เลิฟตันอยู่กับพวกเรามาตลอดเนอะ
ต้องรู้ข้อดีของซายากะจังที่สุดแน่ๆ
คล่องปร๋อแน่นอน
เอ้า
พร้อม... เริ่มได้!
ให้เสื้อผ้าฉัน
เฮ้ย...
มีอีกมั้ย?
ส.. ส... อืม
ไม่มีเรอะ!
ไม่มีอีกเหรอ?
เลิฟตัน หมดแล้วเหรอ?
อื้ม!
4...
3...
ซัชชี่!
2...
- เลิฟตัน!
- 1...
หมดเวลา!
เลิฟซัง!
ซายากะจังร้องไห้แล้ว เห็นมั้ย!?
พวกเรา... อยู่ด้วยกันมาตลอด 5 ปีแท้ๆ...
ข้อดีฉันมีแค่ให้เสื้อผ้างั้นเหรอ...
พูดงี้ ซายากะจังกลายเป็นคนให้เสื้อผ้าอย่างเดียวเลยนะ
โอตะทำสถิติได้ 18 ครั้ง
น่าสงสารท่านอากิโมโตะเสียจริงค่ะ
ผลลัพธ์เป็นดังที่เห็น
อิมาดะแสดงสมรรถภาพร่างกายอันน่าทึ่ง คว้าอันดับหนึ่งไปค่ะ
การทดสอบต่อไปคือ...
วิ่ง 48 เมตร!
ได้ยินมาว่า HKT เล่นกีฬาไม่ค่อยเก่งกัน
- ก็หวังว่าจะได้เห็นความพยายามของทุกคนค่ะ
- สำคัญที่ความเอาจริงนะ!
การแข่งนี้จัดกลุ่มสมาชิกที่อายุใกล้เคียงกัน 6 คนแข่งกันค่ะ
กลุ่มแรกคือ มิดเดิลทีม สมาชิกอยู่ม.3 ทุกคนค่ะ
หลายคนบอกว่าท่าวิ่งฉันเหมือนอีวานเกเลียนค่ะ
เอ๋!? จะไหวเหรอนั่น??
อีวานเกเลียน...
ดังนั้น ฉันอยากใช้ใจสู้แบบนั้นพยายามค่ะ!
ใจสู้แบบอีวา?
สู้ๆ ละกัน
รีนุท่าจะเล่นกีฬาเก่งนะ?
- ฉันอยู่ชมรมกรีฑาค่ะ
- จริงเหรอ!
คาดหวังได้ล่ะสิ?
เยี่ยมเลย พยายามเข้าล่ะ
มาเริ่มกันดีกว่า
รบกวนด้วยค่ะ
อีวานเกเลียน!
อีวาออกปฏิบัติการ
อีวานเกเลียนวิ่งแล้ว!!
อีวานเกเลียน...
อีวาเข้าเส้นชัย!
1.คุมาซาวะ เซรินะ 8.00 วิ
2.อุเอกิ นาโอะ 8.33 วิ
3.อาเบะ เคียวกะ 8.50 วิ
4.โมโตมุระ อาโออิ 8.75 วิ
5.โมริยาสุ มาโดกะ 10.09 วิ
6.มิยาวากิ ซากุระ 11.27 วิ
ผลลัพธ์เป็นดังที่เห็นค่ะ
คุมาซาวะได้อันดับหนึ่งทิ้งห่างค่ะ
สุดยอดเลย!
เร็วมากเลย เก่งสินะ กีฬาเนี่ย
- เก่งค่ะ
- สำเร็จแล้วสินะ
ซากุระ...
ฉันว่าวิ่งเหมือนคินจังมากกว่าอีวานเกเลียนนะ
ท่าแกว่งแขนสุดยอดไปเลย
ต่อไป ยังก์ทีม ยกเว้นทาชิมะที่เจ็บขาค่ะ
โอ้ มุราชิเกะวิ่งใหญ่เลยๆ
เร็วมากๆ!
มุราชิเกะสู้ๆ
1.มุราชิเกะ อันนะ 8.36 วิ
2.ฟุคากาวะ ไมโกะ 8.66 วิ
3.ทานากะ นัตสึมิ 9.06 วิ
4.ชิโมโนะ ยูกิ 10.51 วิ
5.โทโมนากะ มิโอะ 11.00 วิ
ผลลัพธ์เป็นดังที่เห็นค่ะ
ที่หนึ่ง มุราชิเกะ!
เยส!
แรงฮึดผิดกันลิบเลย
นี่แหละ ผู้มุ่งมั่นเป็นตลก!
พูดอะไรให้หน่อยค่ะ
ได้ยินเสียงเครื่องบินผ่านไปชัดเจนเลยนะ
แล้วก็ มิโอะ คนเราหลังวิ่งเสร็จปกติต้องเลยมาถึงแถวนี้นะ
แต่ดูเธอเข้าเส้นชัยสิ...
หยุดวิ่งได้ฉับพลันจริงๆ
ต่อไป ทีมผู้ใหญ่ ที่คาดว่าจะได้เห็นการแข่งระดับสูงค่ะ
เรียงหน้ากระดานเลย
ใครนำแล้ว!?
นัตสึสู้ๆ!
นัตสึเหรอ?
ใครเข้าก่อนน่ะ?
ใครก่อน?
ต้องดู​ VTR แล้วล่ะแบบนี้
หลังเช็ควิดีโอ ณ เส้นชัย...
อิมาดะเข้าเส้นชัยก่อนเพียงเสี้ยววินาทีค่ะ!
ดังนั้น...
1.อิมาดะ มินะ 8.21 วิ
2.มัตสึโอกะ นัตสึมิ 8.27 วิ
3.นากานิชิ จิโยริ 9.15 วิ
4.โคดามะ ฮารุกะ 10.12 วิ
5.อานาอิ จิฮิโระ 10.21 วิ
6.โอตะ ไอกะ 10.81 วิ
ผลลัพธ์เป็นอย่างที่เห็นค่ะ
อิมาดะคว้าที่หนึ่งไปอีกครั้ง
พูดจริงทำจริง!
มินะจัง ดูเป็นคนที่เล่นกีฬาเก่งมากเลยในใจฉัน
ใช่ๆ
ชักสนใจว่าเป็นคนยังไงใน HKT เหรอ?
พึ่งพาได้ค่ะ
พึ่งพาได้เหรอ?
เหมือนคุณแม่เลย
ทุกคนชอบเรียกว่าคุณแม่ค่ะ
อายุ 15 ถูกเรียกว่าคุณแม่นี่ เป็นฉันทนไม่ไหวแน่
ที่หนึ่ง คุมาซาวะ เซรินะ (8.00) ที่โหล่ มิยาวากิ ซากุระ (11.27)
เวลาทั้งหมดเป็นดังนี้ค่ะ
ที่โหล่คืออีวานเกเลียน มิยาวากิค่ะ
การแข่งต่อไปคือ...
กระโดดเชือกค่ะ
เกมนี้นะคะ
SKE48 เคยทำได้ 102 ครั้ง
AKB48 103 ครั้งค่ะ
เราจะคัดเลือก 10 คนมาเพื่อทำลายสถิติ 103 ครั้งของ AKB ค่ะ
ทุกคนดูเหนื่อยกัน แล้วยังมีคนที่เล่นกีฬาไม่ค่อยได้อยู่เยอะอีก...
ไม่จริงค่ะ!
งั้นมาเลือก 10 คนกัน
ใครอยากเล่นบ้าง?
ค่ะ!
ทุกคนยกมือกันหมดเลย
CEO: ขอให้ซาชิฮาระผู้มากประสบการณ์ลงเล่นด้วย
ซัชชี่!
เอาจริง?
เข้าใจแล้วค่ะ... งั้นเลือก 9 คนกัน
ขออันดับหนึ่งของแต่ละกลุ่มที่วิ่งเมื่อกี้
ค่ะ
มุราชิเกะ มินะ แล้วก็รีนุ ให้ลงเล่นละกัน
ไม่ได้นะ!
มุราชิเกะ...
มุราชิเกะเคยทำเกมล่มมาแล้วค่ะ ให้เล่นไม่ได้เด็ดขาด
ไม่ใช่นะ!
ยัยนี่ชอบกล้องเกิน
- จนจงใจสะดุดค่ะ
- เพราะอยากติดกล้อง
ตอนนั้นตากล้องอยู่ไกล พอบอกให้เข้ามาใกล้ๆ ฉันเลยสะดุดค่ะ
แต่ฉันจะไม่ทำแล้วนะ ขอร้องล่ะ ให้เล่นเถอะ!
ไม่ทำแน่นะ?
หลังคัดเลือกแล้ว ได้ทีมผู้เล่นมาดังนี้ค่ะ
สมาชิกทั้งสิบนี้ จะท้าชิงสถิติ 103 ครั้งของ AKB ค่ะ
เริ่มกันเลยดีกว่า
พร้อม...
หนึ่ง สอง...
ใครน่ะ?
ฮารุปปิ!
ไม่เอานะๆๆๆ
โคดามะสะดุด จบที่ 15 ครั้งเท่านั้นค่ะ...
ขออีกครั้งค่ะ
ขอเล่นอีกครั้งนะคะ!
ได้โปรดค่ะ
ขอร้องค่ะ โมริซัง!
กราบขอร้องโมริP
ให้พวกเราได้เล่นอีกครั้งเถอะนะคะ!
แต่ผู้ถือนกหวีดคือฉันคนนี้ต่างหาก!
ซายากะจัง ขอร้องค่ะ!
เงยหน้าขึ้น!
ผู้คุมใจเหี้ยม?
พยายามเข้า สูดหายใจลึกๆ
โอเคไหม?
โอกาสสุดท้ายแล้ว
เอาล่ะค่ะ
ครั้งสุดท้ายทั้งน้ำตา...
พร้อม...
หนึ่ง สอง...
หมุนตัว?
ฮารุปปิพงคตสึ??
ไม่ได้เรื่อง
ฮารุปปิ!
ฮารุปปี้!!
ขอโทษจริงๆ ค่ะ ขอโทษจริงๆ
ไม่เป็นไรๆ
พยายามได้ดีแล้ว
พยายามกันดีแล้วเนอะ ซายากะจัง
ทำได้เกินห้าสิบทีแล้ว ฉันว่าซักวันต้องเกินได้แน่ๆ
ล้มเหลวคราวนี้ แต่ก็เรียนรู้เพื่อพยายามใหม่คราวหน้า...
เลิฟตัน!
เลิฟตัน...
เลิฟตัน มา HKT แล้วไร้เรี่ยวแรงขนาดนั้นเลยเหรอ?
อายุ18ผู้ชราภาพ
ถึงเวลาที่ท่านอากิโมโตะจะประกาศชื่อโอชิเมมแล้วค่ะ
โอชิเมมใน HKT48 ของอากิโมโตะ ซายากะคือ...
โทโมนากะ มิโอะจังค่ะ!
มิโอะ มานี่มา
ตกใจมากเลยเหรอ?
ทำไมถึงเลือกมิโอะล่ะ?
ฉันลังเลมากเลย
มินะจัง
สมรรถภาพร่างกายดีมากๆ ประทับใจจริงๆ
ฉันลังเลสุดๆ ว่าจะเลือกมินะจังหรือมิโอะจังดี
แล้วทำไมถึงเลือกมิโอะเหรอ?
ตอนที่ถามหาคนอยากเล่นกระโดดเชือก แล้วทุกคนยกมือโหยงๆ
มิโอะจังยกมืออยู่แถวๆ นี้น่ะ
แล้วก็ถอยหลังลงไปเฉยเลย
- ไม่กล้ายกมือสินะ?
- ไม่กล้าค่ะ
เลยสงสัยว่าเธอเกรงใจหรือว่ายังไง
ทำให้อยากคุยด้วยกันนานๆ ซักหน่อยน่ะ
- ดีใจด้วยนะ
- ดีใจมากเลยค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ดีใจด้วย
ฟุกุโอกะ HKT48 เธียเตอร์
Koi no Keikou to Taisaku
ขอเชิญชมหนึ่งเพลงจากชุดการแสดง Te wo Tsunaginagara
Koi no Keikou to Taisaku ค่ะ
หนุ่มน้อยที่เจอกันตอนเรียนพิเศษ
ผมยุ่งกระเซิงดูไม่ได้ซะเลย
โมโตมุระ อาโออิ
สวมแว่นหนาเตอะ แถมด้วยเป้เฉิ่มๆ
แต่สอบได้ที่สามของประเทศ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ดูยังไงเขาก็ไม่ใช่
ชิโมโนะ ยูกิ
คนที่ผู้หญิงจะนิยมชมชอบ
แต่ทำไมกัน ฉันถึงสนใจนัก
ซาชิฮาระ ริโนะ
อุเอกิ นาโอะ
พ่อเด็กหัวกะทิ
โคดามะ ฮารุกะ
ที่นั่งเรียน
อย่างเบื่อหน่ายคนนั้น
ได้โปรดบอกแนวข้อสอบความรักและวิธีพิชิตที
ต้องใช้หนังสือติวเล่มไหนเหรอ?
ฉันเป็นสายศิลป์ ไม่รู้เลยว่าต้องทำอย่างไร
เพราะเกลียดการสอบมาตลอด
นึกว่าต้องทำไม่ได้แน่ๆ...
ได้โปรดบอกแนวข้อสอบความรักและวิธีพิชิตที
ฉันควรพูดกับเขาว่าอย่างไรดี?
มุราชิเกะ อันนะ
เขาสนใจแต่เรื่องสอบเข้าอย่างเดียวหรือเปล่านะ
ไอน์สไตน์ในอนาคตคนนั้น
ทานากะ นัตสึมิ
อยากจะนั่งลงตรงข้าง
แอบดูหัวใจจังเลย
ช่วงต่อไป อาหารอร่อยๆ ของฮากาตะ!
จะเป็นอะไรเหรอ?
จริงเหรอเนี่ย!
ร้านที่ทั้งสามไปคือ ร้านยากิโทริ รันโบ
เนื้อน่องไก่ติดกระดูก เพิ่งย่างเสร็จใหม่ๆ เป็นอาหารขึ้นชื่อค่ะ
เนื้อน่องติดกระดูกย่างครับ
ทำไงต่อคะเนี่ย?
กินยังไงล่ะทีนี้
แบบนี้ครับ
ใช้กรรไกรตัดเป็นชิ้นพอดีคำทานค่ะ
ดูไม่เหมาะกับอาหารแบบนี้เลยเนอะ
นั่นสินะ
ทานล่ะนะคะ
สุดยอด...
กินชิ้นไหนก็ได้นะ
อร่อยค่ะ
อร่อยมาก?
พอมิโอะพูดว่าอร่อยแล้วโล่งใจเนอะ
ต่อไป อากิโมโตะ
น้ำมันติดเต็มชิ้น อร่อยมากๆ
มิโอะมีอะไรจะปรึกษากับซายากะจังมั้ย?
ทำยังไงถึงจะเต้นให้เท่ๆ ได้เหรอคะ?
ท่าใหญ่ๆ ต้องเต้นให้ใหญ่กว่าใคร
ตอนก้มต่ำก็ต้องต่ำกว่าใครๆ
ท่าแรงๆ ก็ต้องเต้นให้แรงที่สุด เสยหมัดขึ้น อะไรทำนองนี้น่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ฉันต่างหากที่อยากให้สอน ทำยังไงถึงจะเต้นให้น่ารักได้เหรอ?
ไก่นัมบังครับ
มาแล้ว!
ทานล่ะนะคะ
โอ้
นี่คือ เซเซรินัมบัง ราดซอสทารุทารุค่ะ
ทานล่ะนะคะ
ร้อน...
อร่อย
อร่อย?
ได้ยินแบบนี้ ฉันไม่ใช่คนทำแต่น้ำตาก็พาลจะไหลเอา...
น้ำตา
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
Happy New Year 2013!
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจ
โมโตมุระ อาโออิ
อาโออิอยากไปสวนสนุกจัง
พาไปให้หน่อยนะ