ห้างสรรพสินค้า HaKaTa เปิดทำการ!
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
มาแล้วๆๆ
สวัสดีค่ะ
มาแล้ว!!
ยินดีต้อนรับค่ะ!
สู่ห้างสรรพสินค้า HaKaTa!
ยินดีด้วยค่ะ!
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
คุณลูกค้าคือแขกรับเชิญท่านแรกของห้าง HKT48 เราค่ะ
ได้โปรดใช้พลังของคาชิวากิจัง เรียกเรตติ้งคนดู!
ด้วยรอยยิ้มทรงเสน่ห์!
ความน่ารัก
ความโฉดชั่ว!
และเสื้อผ้าที่ไร้เซนส์
ขอความกรุณาด้วยค่ะ!
ครึ่งนึงเป็นคำด่านะนั่น
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้ AKB ผู้เป็นลูกค้า จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa!
ผู้มาฉลองเปิดร้านจากโตเกียววันนี้คือ
AKB48 คาชิวากิ ยูกิซังค่ะ!
สวัสดีค่ะ คาชิวากิ ยูกิค่ะ ฝากตัวด้วยนะคะ
โย่ คาชิวากิจัง!
ขอบคุณค่ะ
คาชิวากิจัง เป็นไงบ้างทุกคน!
สวยมากเลย
สวยค่ะ
อบรมมาดีนะนี่
ขอบใจพวก
ธีมรายการวันนี้คือ ออกเสียงกันดังๆ น่ะ
ออกเสียงกันดังๆ!
จะไหวเหรอ?
ฉันเป็นแม่ค้า
แม่ค้า?
สินค้าของห้างสรรพสินค้า HaKaTa คือสมาชิก HKT ทุกคน
ยอดแม่ค้าซาชิฮาระ จะแนะนำสินค้าที่เหมาะกับลูกค้าที่สุดค่ะ
ท่านคาชิวากิคะ
ค่ะ
ขอให้ดูสมาชิก HKT แต่ละคนให้ดี
แล้วเลือกซื้อหนึ่งคนกลับไปนะคะ
พูดง่ายๆ คือ ให้เลือก "โอชิเมม" นั่นเองค่ะ
โอเคค่ะ
อยากเป็นโอชิเมมกันมั้ย?
อยากค่ะ!!
ทุกคนเหมือนน้องสาวอย่างนี้
วันนี้อยากเลือกไปเป็นน้องสาวจริงๆ ซักคนค่ะ
และคนที่ได้รับเลือกเป็นโอชิเมม
จะได้เดทกับท่านคาชิวากิในฮากาตะค่ะ!
โชว์จุดเด่นออกมากันได้เลย
ออกเสียงกันดังๆ นะ!
ธีมน่ะ
ธีม?
ถ้าเช่นนั้น ดิฉัน แม่ค้าซาชิฮาระ
จะขอนำเสนอความยอดเยี่ยมของสินค้าเรา HKT48 ค่ะ
แต่นแต๊น
คาชิวากิ ยูกิซังเกิดที่จ.คาโกชิมะ เมื่อวันที่ 15 ก.ค. 1991
นี่ค่ะ
เราพบสินค้าที่ประจวบเหมาะกับท่านแล้วค่ะ!
พบแล้ว?
พบเร็วขนาดนี้ พวกเธอช่างประเสริฐเหลือเกิน!
วิเศษจริงๆ
คาชิวากิจัง เป็นคนเดียวใน AKB ที่เกิดที่จ.คาโกชิมะ
สมาชิกของเรา มีคนเกิดที่คาโกชิมะเหมือนกันค่ะ!
ซากุระ!
ค่ะ!
ซากุระจัง!
ใช่แล้วค่ะ
อันดับที่ 47 ในการเลือกตั้งเซ็นบัตสึ
มิยาวากิ ซากุระ
อายุ 14 ปี
มีเขียนจุดขายของตัวเองไว้ที่ป้ายชื่อ เพื่อให้ยูกิรินเลือกด้วยค่ะ
มิยาวากิ มาจากคาโกชิมะ ยูกิรินโอชิ!
ค่ะ!
สุดยอด
ได้คะแนนนะคะเนี่ย
ชอบคาชิวากิจังตรงไหนเหรอ?
คาชิวากิซังเป็นไอดอลของคาโกชิมะ
มาตั้งแต่ฉันยังไม่เข้า HKT ค่ะ
นับถือมากเลยค่ะ
"นับถือ" แหละ!
ดีใจจัง
ค.. คาโกชิมะ?
มีอะไรๆ?
อะไรน่ะ มีอะไรเหรอ?
มีภาษาถิ่นมั้ย?
ภาษาถิ่น?
ลองคุยเป็นภาษาถิ่นกันดูสิ!
ภาษาถิ่นเหรอ?
นี่แหละ เอาอย่างงี้แหละ!
เอ๋?
ถ้าไม่ได้เรื่องค่อยตัดทิ้ง!
โอเคๆ
เข้าไปใกล้ๆ สิ
ตัวเล็กจัง!
น่ากลัว!
อะไรกันเนี่ย!?
ตัวสูงเท่าไรเหรอ?
สูง 156 ซม.ค่ะ
ตัวเล็กจัง ฉันสูง 165 ซม.ล่ะ
165 เซน?
ตัวสูงจังเลยค่ะ
"ตัวสูงจังเลยค่ะ" มันภาษากลางนี่?
- ใช้ภาษากลางตอบมาเฉยเลย
- โทษที ไม่มีเป้าหมายน่ะ
ว่าแล้วเชียว ให้คุยอะไรล่ะเนี่ย?
น่าๆ ฉันอยากฟังคนน่ารักสองคนคุยกันอีกน่ะ
คุยเรื่องงานอดิเรกสิ
งานอดิเรกคือ.. การสะสมขนมบ๊วยดองค่ะ
น่ารักจังเลย
คาชิวากิล่ะ?
งานอดิเรกฉันคือ..
ช่วงนี้ฉันชอบกลับบ้านไปกินปลาหมึกวาซาบิล่ะ
ไม่ผ่าน!
จบแค่นี้!
ยังไม่ได้พูดเลย!
ไม่น่ารักซักนิด
ข้อต่อไปค่ะ
ฉายาตอนประถมคือ ลิงแว่น
จริงเหรอ!?
ตอนนั้นสายตายาวมาก แล้วใส่แว่นที่ทำให้ลูกตาดูใหญ่น่ะ
ที่ยื่นๆ ออกมาน่ะนะ?
ฉันเคยใส่แว่นนั้น...
ทำให้ตาใหญ่ แปลว่าสวมแว่นคนแก่เหรอคะ?
ไม่ใช่ค่ะ
ไม่ใช่แว่นคนแก่ค่ะ
ตอนประถมน่ะ
ฮารุปปิก็สายตาไม่ดีใช่มั้ย?
ค่ะ ฉันก็สายตาไม่ดีเหมือนกัน
เซ็นเตอร์ทีม H
โคดามะ ฮารุกะ
อายุ 16 ปี
คอนแทคเลนส์สี?
คอนแทคสีขาว โปร่งแสงธรรมดาค่ะ
แต่สีอ่อนจนคนเห็นเป็นคอนแทคสีค่ะ
นั่นสิ ไหนดูหน่อยๆ
น่าอิจฉาเนอะ
โอ้ น่ารักๆ
ตาฉันสีเขียวค่ะ
ว่าไงนะๆ?
ลูกครึ่งนี่นา!
ลูกครึ่งรัสเซียผู้ลึกลับ
มุราชิเกะ อันนะ
อายุ 14 ปี
เป็นลูกครึ่ง ขี้โกงนี่!
ออกมาให้ถูกจังหวะหน่อยนะ
โอเค
มุราชิเกะ Memo: เชื่อฟังรุ่นพี่ผิดคาด
ฮารุปปิ เลียนท่าสัตว์ได้เก่งเหรอ?
ใช่แล้วค่ะ
เพิ่งทำได้เร็วๆ นี้ค่ะ
เพิ่งทำได้?
ขนาดฉันยังไม่เคยดูเลย
ไหวรึเปล่า?
การเลียนท่าของเอส ดูให้ดี
จะเลียนท่ากระต่ายเป็นอันดับแรกนะคะ
เอาล่ะนะคะ
เยี่ยม แต่ไม่ได้!
เอสของทีมทำอย่างนั้นไม่ได้!
อัตจังไม่ทำอย่างงั้นแน่!
ไม่ทำ!
ฉันจะเป็นเซ็นเตอร์ที่ทำค่ะ
ยอดเยี่ยม!
หนักแน่นจริงๆ
รอเดี๋ยวก่อนค่ะ
เลียนท่าสัตว์ใช่ไหมคะ?
ฉันเก่งกว่าค่ะ!
ฝ่ายตลกประจำทีม
นากานิชิ จิโยริ
อายุ 17 ปี
สมมติตรงนั้นมีนกนะคะ
ถ้านกตัวนี้ กลายเป็นคนขึ้นมา
เลียนแบบตามจินตนาการค่ะ
3 2 1...
ว่าไง?
แปลกใหม่ดีนะ
อีกทีนึง!
ในพิพิธภัณฑ์ จะมีไหอยู่ใช่ไหมคะ?
ฉันจะเลียนแบบหน้าไหค่ะ
3 2 1...
ชอบไอ้นี่จริงๆ ให้ตายสิ!
เยี่ยมๆ
ที่นับ 3 2 1 ด้วยตัวเองก็ดีนะ
แปลกใหม่ดี
ซาชิฮาระเกมวันนี้
ถ้าพูดถึงยูกิริน จะลืมเรื่องนี้ไม่ได้
ราชินีรีแอคชั่นแห่ง AKB48!!
รีแอคชั่นฉันเป็นกรรมพันธุ์ค่ะ
คุณแม่ก็เหมือนกันน่ะ
ฉันเลยคิดว่าที่ทำไปมันปกติ
แต่อย่าง...
ตอนโดนยิงปืนใหญ่อากาศกลิ่นตด
หรืออะไรหลายอย่างไปๆ มาๆ
ทุกคนก็เรียกฉันว่าราชินีรีแอคชั่นแห่ง AKB ค่ะ
คาชิวากิจัง
รีแอคชั่นเมื่อกี้เป็นไงคะ?
ไม่ได้เรื่องค่ะ
เอ๋? ไม่ได้เรื่องงั้นเหรอ!?
"โฮ่~" เนี่ย ผู้ชมธรรมดาชัดๆ
ตอนนั่งบนแท่นผู้ชมน่ะ ต้องหาทางให้กล้องถ่ายมากที่สุด
โผล่ในไวป์บ่อยมากเลย
Note: ไวป์ คือการถ่ายผู้ร่วมรายการขณะดูวิดีโอ เพื่อให้เห็นรีแอคชั่น
- ฉันอยากเป็นราชินีไวป์ค่ะ
- รายการ gachi-gase คาชิวากิจังได้ขึ้นไวป์คนเดียวเลย
ก็เว่อร์ไปนะ
เชิญรับชมเกมที่แม่ค้าซาชิฮาระคิดขึ้น
เพื่อท่านคาชิวากิ ราชินีรีแอคชั่นแห่ง AKB ค่ะ
วาไรตี้ขั้นพื้นฐาน เพื่อทักษะรีแอคชั่น!
ตัวจริงคือใครกัน?!
ตัวจริงคือใครกันเกมแรกคือ กดจุดฝ่าเท้าเจ็บจี๊ด!
เราจะให้ผู้เล่นห้าคนรับการกดจุดฝ่าเท้าสุดเจ็บค่ะ
แต่คนที่โดนกดจุดจริง มีแค่คนเดียวเท่านั้น
ที่เหลือสี่คนไม่โดนค่ะ
กรุณามองรีแอคชั่นให้ดี แล้วทายว่าใครกัน ที่โดนกดจุดอยู่
สำหรับวันนี้ จะกดจุดให้เจ็บสุดๆ เพื่อผู้หัดรีแอคชั่นมือใหม่ค่ะ
มาดูดีกว่า ว่าจะเจ็บขนาดไหน
ซาชิฮาระซัง
ขอดูตัวอย่างด้วยค่ะ
ลองกดดูเลยค่ะ
เจ็บจริงๆ!
เจ็บๆๆๆ!
ตรงนี้จุดหัวใจนะคะ
หรือว่าสุขภาพหัวใจจะ..
ยากมากนะทุกคน เจ็บโคตรๆ
เคยเจ็บแทบตายกันมาก่อนไหม?
ตอนป.4 ฉันเคยขี่จักรยานชนจนฟันหักค่ะ
เคยงั้นเหรอ
กล้าออกมาเล่าดีนะ!
มุราชิเกะ Memo: กล้าออกมาข้างหน้าดี
ช่วงต่อไป ตะลึงทั้งคณะ!
ชมการแสดงที่ต้องจารึกไว้ในประวัติศาสตร์ของทั้งห้าคน!
ผู้ชมทุกท่าน ลองทายด้วยกันนะคะ
ระหว่างโดนกดจุด ไหนๆ ก็มีรายการของตัวเองแล้ว
ทุกคนจะได้ถ่ายอัพเต็มหน้า
ดังนั้น ให้แนะนำตัวไปด้วยค่ะ!
ดีค่ะ
นากานิชิ จิโยริ (โจริ)
เริ่มแนะนำตัวได้ค่ะ
ค่ะ! สุกี้ยากี้แต่เช้า ไม่มีปัญหา!
สตามินาเต็มร้อย
จากฟุกุโอกะ... @#$
โอ๊ย เจ็บๆๆ
โจริ สู้ๆ!
นากานิ... โอ๊ย!!
อย่ายอมแพ้นะ พูดต่ออีกรอบ!
พูดอีกรอบๆ
เจ็บ! เจ็บๆ ไม่ไหวแล้ว!!
OK! สต็อปค่ะ!
ว่ายังไง ทุกคน?
คุณภาพสุดยอดเลยค่ะ
คุณภาพอะไรกัน มันเจ็บจริงนี่?
ร้องไห้เหรอ?
ร้องจริงเหรอ?
โจริ...
แต่ฉันว่าจิโยริไม่ฉลาดขนาดนั้นค่ะ
คิดว่านี่แสดงได้รึเปล่า?
ไม่มีทางๆ!
ร้องจริงๆ เนี่ย
น่าจะจริงนะคะ
น่าสงสัยนะ
น้ำตานี้คือ การเสแสร้ง หรือ ของจริง?
ชิโมโนะ ยูกิ (ชินามอน)
เอาล่ะ ชินามอน เริ่มแนะนำตัวได้เลยค่ะ
ค่ะ!
ไม่แกล้งใครหรอกนะ
หวานต่อ @#$
หวานต่อทุกคน ชิ.. @#$
ขออีกทีนะคะ
ไม่แกล้งใครหรอกนะ... อ๊า!
เป็นอะไรมั้ย??
เจ็บเหรอ?
ไหวมั้ยๆ?
เจ็บตรงไหนๆ?
เจ็บ?
เจ็บแปล๊บ?
เจ็บตรงไหนเหรอ?
ใครคนนึงโกหกใช่มั้ยเนี่ย?
หน้าแดงแปร๊ดแล้ว
หยุดเถอะค่ะ...
หยุดเถอะ...
สต็อป!
นี่รายการวาไรตี้ใช่มั้ย?
คนใดคนหนึ่งโกหกเหรอเนี่ย!?
วากาทาเบะจัง ว่าไง?
มีฝึกอบรมล่วงหน้าเหรอเปล่าคะ?
ไม่มี!
หนึ่งในนี้เล่นละครนะคะ
ต่อไป
มิยาวากิ ซากุระ (ซากุระ)
ซากุระ เริ่มแนะนำตัวได้ค่ะ
ค่ะ! ในใจคุณ คุณ และคุณทุกคน
ซากุระจงเบ่งบาน!
จากคาโกชิมะ มิยาวากิ ซากุระ อายุ 14 ปีค่ะ
พูดถึงอาหารที่ฉันชอบ
ก็มีเมล่อนปัง บ๊วยดอง...
นี่โดนกดจุดอยู่เหรอ?
แล้วก็อะไรอีกนะ...
ชอบหลายๆ อย่างค่ะ
แต่ตอนนี้เข้าสมาพันธ์เมล่อนปังของมัตสึอิ เรนะซังอยู่ค่ะ
สนุกมากๆ ค่ะ ชิมาซากิ ฮารุกะซังก็อยู่ด้วย
สต็อป!
ซากุระจัง ขอบคุณมาก
คนอื่นร้องกันแทบตาย ทำไม...
เจ็บมากมั้ย?
เจ็บมากๆ ค่ะ แต่ฉันทนไว้
ทนไว้เหรอ!?
ซากุระแสดงละครเก่งมากค่ะ
เป็นนักแสดงเลยเล่นให้ต่างจากคนอื่นสินะ
น่ากลัวจริงๆ
โป๊กเกอร์เฟสนี้ คือการแสดงอย่างนั้นหรือ?
มัตสึโอกะ นัตสึมิ (นัตสึ)
ต่อไป มัตสึโอกะ
ค่ะ!
นัตสึ
ค่ะ อยากกิน...
ไส้หมูจังเลย!
เจ็บๆๆ
ชอบกิน...
ไหวมั้ย?
ไส้หมูที่สุด...
หน้าไปแล้ว!
"นัตสึ"...
"นัตสึ" มัตสึโอกะ นัตสึมิค่ะ...
สต็อปๆ!
แปลกใหม่ดีๆ
เจ็บสินะ?
ท่าจะเจ็บจริง
ไหวมั้ย เจ็บมากมั้ย?
ดูคล้ายซัชชี่นิดๆ นะ
ฉันก็ว่างั้น
อันนะ เมื่อกี้ขำล่ะ
โอ๋?
มุราชิเกะ... เฮ้!
เปล่าขำ
เขาว่าเธอขำน่ะ
หน้าฉันเป็นงี้อยู่แล้ว ช่วยไม่ได้
อย่าปฏิเสธใบหน้ากันสิ!
รีแอคชั่นนี้คือการแสดงอย่างนั้นหรือ?
มุราชิเกะ อันนะ (อาเนีย)
มุราชิเกะ แนะนำตัวด้วยค่ะ
Всем привет! Я Вас очеиь очень люблю!
ลูกครึ่งรัสเซีย... @#$
เจ็บอ้ะ!
ลูกครึ่งรัสเซีย... @#$!
เจ็บอ้าาา
"อาเนีย"...
เจ๊บบบบ!
ไม่ไหวแล้ว หยุดนะ!
แนะนำตัวต่อสิ
อาหารที่ชอบคือ?
เมนไทโกะ
เจ็บ!!!
สต็อป! หยุดค่ะ
มุราชิเกะ Memo:
สำลักเพราะโดนกดจุดฝ่าเท้า?
คาชิวากิจัง
ค่ะ...
ว่ายังไงคะ?
ว่าไงดี...
ไม่รู้เลย
ไม่รู้?
ดูไม่ออก
ทำไมล่ะ?
สำลักเพราะโดนกดจุดเนี่ย มีด้วยเหรอ?
ไม่เป็นไรนะ มุราชิเกะ?
ในห้าคนนี้ ใครคือผู้เดียวที่โดนกดจุดฝ่าเท้ากันแน่?
คิดว่าใคร?
อันนะ!
ฉันว่าอันนะ
ขอดูคำตอบค่ะ
1 2...
อาเนีย~
มุราชิเกะ
โห ไม่เคยถูกเรียกชื่อพร้อมกันขนาดนี้มาก่อนค่ะ
งั้นจะเฉลยนะคะ ขอให้ทั้งห้าคนทำรีแอคชั่นพร้อมกันค่ะ
อ.ฮิกาชิจิมะ เริ่มได้ค่ะ
จะเฉลยคำตอบนะคะ
คนที่โดนกดจุดอยู่คือ...!!
ไม่จริงน่า!
เจ็บๆๆๆ
คำตอบ:
มิยาวากิ
ซากุระ
เป็นไงล่ะ!? ตัวจริงคือซากุระค่ะ
คาชิวากิจัง
เอ๋?
แปลว่าคนอื่นแกล้งร้อง?
ใช่แล้วล่ะ
แกล้งเจ็บจะเป็นจะตาย สำลักค่อกแค่กเหรอ?
อะไรกันเนี่ย HKT! สุดยอด!!
สุดยอดจริงๆ HKT!!
ซากุระจัง สุดยอด
เจ็บมากๆ เลยค่ะ
แต่เห็นทุกคนร้องไห้ เลยทำกลับกันน่ะค่ะ
สุดยอด... หัวดีมากๆ
คนอื่นก็เก่งมากๆ เหมือนกัน
ท่านคาชิวากิคะ เดินซื้อสินค้าวันนี้รู้สึกอย่างไรคะ?
ค่ะ
อาโออิร้องไห้อยู่ค่ะ!
อาโออิ! เป็นอะไรไป!?
เป็นอะไรไปเหรอ?
ฉันเชื่อใครไม่ได้แล้ว...
กลัวไปหมดเลย~
เชื่อไม่ได้เหรอ?
เชื่อใครไม่ได้เลย?
ต่อไป อาโออิตันเองก็อาจต้องทำเรื่องอย่างนี้เหมือนกันนะ
พยายามเข้านะ!
ค่ะ...
น่ารัก!
น่ารักจริงๆ
ดูแล้วคิดว่าไงคะ?
รู้สึกสดใหม่จริงๆ
นึกถึงตอนตัวเองยังเล็กขึ้นมา
ทุกคนไร้เดียงสานะ
ไม่ได้รู้สึกงี้มานานแล้ว
ขอบคุณนะ ทำให้นึกถึงตัวเองตอนใหม่ๆ ได้
ถ้าเช่นนั้น ขอให้ท่านคาชิวากิประกาศโอชิเมมด้วยค่ะ
อ๊าา.. ได้แค่คนเดียวสินะ
คาชิวากิซัง!
เหวอ
ทุกคน พูดสิ
คาชิวากิซัง!
เคยรักที่สุดค่ะ!
รักที่สุดค่ะ!
โอชิเมมของฉัน คาชิวากิ ยูกิ คือ...
มิยาวากิ ซากุระจังค่ะ!
ดีใจด้วย!
การแสดงตอนโดนกดจุด ยอดจริงๆ
เจ็บขนาดนั้นแท้ๆ กลับนิ่งสนิทได้
ดีใจจริงๆ ค่ะที่รุ่นพี่ที่นับถือเลือกเป็นโอชิเมม
จะพยายามให้มากกว่านี้ค่ะ
ขอเชิญท่านคาชิวากิมอบเข็มกลัดโอชิเมมค่ะ
ขอบพระคุณค่ะ
ยินดีด้วยที่เป็นโอชิเมม!
ขอบพระคุณมากค่ะ
มิยาวากิ ผู้ได้เป็นโอชิเมมของท่านคาชิวากิ
จะได้ไปรับประทานอาหารด้วยกันในฮากาตะค่ะ
ฟุกุโอกะ โรงละคร HKT48
ก่อนหน้านั้น ขอเชิญรับชมหนึ่งเพลง
จากสเตจ HKT48 ทีม H "Te wo Tsunaginagara" ค่ะ
ชิโมโนะ ยูกิ
♪Te wo Tsunaginagara
อานาอิ จิฮิโระ
อาเบะ เคียวกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
รั้วโรงเรียนยามซากุระบานสะพรั่ง สายลมใบไม้ผลิพัดส่ง
โมโตมุระ อาโออิ
ฉันเดินก้าวเข้าไปอย่างหวั่นใจ ในวันแรกนั้น
นากานิชิ จิโยริ
คนอื่นรอบกายช่างดูเปล่งประกาย
มีแค่ฉันคนเดียวที่ขาดความมั่นใจ
ห่มร้องไห้หลังคาบเรียนที่เข้มงวด
ทานากะ นัตสึมิ
ซาชิฮาระ ริโนะ
อยากหนีไปจากที่นี่ให้พ้นๆ นับครั้งไม่ถ้วน
วากาทาเบะ ฮารุกะ
ฟุคากาวะ ไมโกะ
ฉันคงสู้ต่อไม่ไหวแล้ว
วินาทีที่ยอมแพ้ ละทิ้งทุกสิ่งนั้นเอง
โมริยาสุ มาโดกะ
มิยาวากิ ซากุระ
โคดามะ ฮารุกะ
อิมาดะ มินะ
เธอก็เข้ามาจับมือฉัน
แล้วส่งยิ้มอันอ่อนโยนให้
มุราชิเกะ อันนะ
เพื่อนร่วมชั้นในชุดนักเรียนเดียวกัน
ที่ฉันเพิ่งจำชื่อได้
"สุดทางเดินระเบียงอาคาร ความฝันรอเราอยู่แน่นอน ไปด้วยกันเถอะนะ"
อุเอกิ นาโอะ
เธอกระซิบด้วยเสียงแผ่วเบา
แบ่งปันความกล้าให้กันและกัน
เราเตรียมของดังประจำฟุกุโอกะ มิสึทากิ ให้ท่านคาชิวากิค่ะ
- มิสึทากิอร่อยเนอะ
- ค่ะ เป็นอาหารขึ้นชื่อของฮากาตะค่ะ
อร่อยมากค่ะ
ร้านที่ทั้งสามเข้าไปคือ
ฟุกุโอกะ ทากะโชว
สิ่งที่ทั้งสามจะได้ทานในห้องนั้นคือ...
อาหารชื่อดังของฮากาตะ มิสึทากิ
ทานล่ะนะคะ
งั้นก็ เชิญโอชิเมมของคาชิวากิจัง ซากุระ ทานก่อนเลย
ขอทานไก่ก่อนนะคะ
ทานล่ะนะคะ
ทานได้มั้ย?
อร่อย
เนื้อไก่รสเข้มข้น อร่อยมากค่ะ
คอมเมนต์ไม่เลวนะ
ค่ะ
ได้มาเดทเป็นรางวัลทั้งที มีอะไรอยากถามคาชิวากิจังมั้ย?
นั่นสินะคะ... ฉันอยากปรึกษาค่ะ
คาแร็กเตอร์... คาแร็กเตอร์ฉันน่ะค่ะ
เวลาอยู่ในกลุ่ม ฉันอยากออกไปข้างหน้าให้บ่อยๆ
แต่คาแร็กเตอร์ฉันเป็นนักเรียนดีเด่น ควรจะทำงั้นดีไหมคะ...
เรื่องนี้คาชิวากิจังรู้ดี
ก่อนอื่น ที่เรียกตัวเองว่านักเรียนดีเด่นเนี่ย ก็โดดเด่นพอแล้ว
ใช่มั้ย?
สมแล้วจริงๆ
ใช่
เวลามีคนชมว่าเป็นนักเรียนดีเด่น
คนปกติเขาต้องปฏิเสธว่าไม่ใช่ๆ สิ
นี่ยอมรับว่า "ฉันเป็นนักเรียนดีเด่น" เนี่ย...
อย่างนี้แหละดีแล้ว พูดไม่ได้ง่ายๆ นะ
คาแร็กเตอร์น่ะ เดี๋ยวก็ตามมาเอง
รุ่นพี่ซัชชี่เนี่ย เมื่อก่อนโดนวางบทเป็น "เอสรุ่นถัดไป" นะ
สุดท้ายก็โยนทิ้งไปไม่ได้ใช้
- สุดท้ายก็ลงเอยแบบนี้
- ขอแค่เวลาซักหน่อยก็พอแล้วล่ะ
ฉันกังวลว่าควรเสนอหน้าเอาๆ อย่างอันนะดีไหมอยู่น่ะค่ะ
เป็นประโยชน์มากเลย
มุราชิเกะมีเยอะไปไม่ไหวนะ
คนแบบนั้น คนเดียวก็เกินพอ
สนับสนุนให้ทุกคนรักเด็กโดย Chuy
HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ
ช่วงต่อไป คำสั้นๆ ให้กำลังใจ
โคดามะ ฮารุกะ
ฉันอยากบอกมานานแล้วล่ะ
ชอบคุณม้ากมากเลย!