ได้ข่าวว่าดูรายการห้างฮากาตะอยู่?
ค่ะ ดูอยู่ประจำ
วันนี้ฉันจะได้พบสมาชิกเป็นครั้งแรก
อยากรู้ว่าจะตอบรับยังไงกัน
จะน่ารักกันถึงขนาดไหนค่ะ
แขกรับเชิญที่ไม่อยู่ใน AKB กรุ๊ปมาเยือนรายการครั้งแรก!
อ๊ะ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
เอ๋? พูดเป็นเล่นน่า?
ดีค่ะ
ห้ามมาเด็ดขาดไม่ใช่เหรอ!
ตกใจหมด
ฉันก็ว่างั้นเหมือนกันค่ะ
เหมือนกันสินะ? โผล่มาได้ไงเนี่ย
เป็นคู่แข่งกันนะ
แต่วันนี้ คือ...
ที่ผ่านมาเธอเคยออกรายการ AKB ด้วยเหรอ ฉันว่าไม่เคยนะ?
วันนี้เป็นครั้งแรกค่ะ
เอ๋!?
ล้ำเส้นนั้นมาจะดีเหรอ?
ไม่รู้เหมือนกัน...
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
แขกรับเชิญวันนี้มาจากนอกตระกูล AKB48 เป็นครั้งแรก
ท่านอิโคมะ จาก Nogizaka46 จะเลือกใครเป็นโอชิเมมกันแน่
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสอง!
วันนี้แขกรับเชิญเรามาจากวงคู่แข่ง
Nogizaka46 ท่านอิโคมะ รินะค่ะ
ฝากตัวด้วยค่ะ
ทุกคน อิโคมะจังเป็นยังไงบ้าง?
น่ารัก!!
เรียบร้อย!
ไม่จริงหรอกค่ะ
ทุกคนโคตรน่ารักกว่าเยอะค่ะ
โคตรน่ารัก?
จนตกใจนิดหน่อยค่ะ
เพราะน่ารักทุกคน?
น่ารัก
ฉันดูพวกเธอมาตั้งแต่ช่วงแรกๆ แล้วค่ะ
น่ารักขึ้นเยอะเลยนะเนี่ย
ทุกคนเติบโตขึ้น
รู้สึกได้ถึงการเติบโตเหรอ?
น่ารักจริงๆ ชอบมากเลยค่ะ
โนกิซากะเราก็ชอบฮากาตะสุดๆ
ฉันดีใจที่ได้มาวันนี้ จนสมาชิกคนอื่นอิจฉาตาร้อนเลยค่ะ
อิโคมะซัง!
รักที่สุดค่ะ!
ฮะ! ขอบคุณมากค่ะ!
ตอบไม่ถูกเลยเห็นมั้ย
มีโอชิเมมมั้ย?
ตอนนี้...
ฉันเหรอ?
โทษทีนะ ฉันชอบมิโอะจัง...
ชอบมิโอะเหรอ?
โทโมนากะโอชิ
รู้จักรุ่นสองด้วยเหรอ?
ดีใจจังเลยค่ะ ขอบคุณค่ะ
สมาชิกโนกิซากะก็โอชิกันเยอะค่ะ!
เป็นที่นิยมใน Nogizaka46
ซัชชี่
เริ่มได้แป๊บเดียวก็จบแล้วเนี่ย
นั่นสิ...
ไปหาของกินในฮากาตะกันเลยมั้ย?
จบในสี่นาที
ฉันว่าสมาชิกฮากาตะทุกคน มีความหวัง (Kibou) ที่จะโด่งดัง
ดังนั้น ฉันจึงเตรียม...
อะไรเหรอ??
ซิงเกิลที่ห้าของ Nogizaka46
Kimi no Na wa Kibou วางแผงแล้วค่ะ
โห่ไม่พอใจ
โฆษณากันหน้าด้านๆ เลย
เอาออกมาจากไหนน่ะ?
พอดีไม่มีที่ซ่อน
ถึงงั้นก็เหอะ...
มีแค่ตรงนี้น่ะค่ะ
หยุดเถอะนะ เซอร์วิสแฟนๆ อย่างนั้นน่ะ
สินค้าของห้างสรรพสินค้า HaKaTa คือสมาชิก HKT ทุกคน
ยอดแม่ค้าซาชิฮาระ จะแนะนำสินค้าที่เหมาะกับแขกรับเชิญค่ะ
สมาชิกที่ได้รับเลือกเป็นโอชิเมมวันนี้
หลังจบรายการ จะได้ทานอาหารฮากาตะกับท่านอิโคมะ รินะค่ะ
เริ่มด้วยการแนะนำสินค้าใหม่ค่ะ
"อาสึกะ" โทมิโยชิ อาสึกะ (15)
จากจ.มิยาซากิ อายุ 15 ปี
ม.3 "อาสึกะ" โทมิโยชิ อาสึกะค่ะ
โทโมนากะ แนะนำ โทมิโยชิ
อาสึจังมาจากมิยาซากิค่ะ
อาสึกะพูดสำเนียงมิยาซากิแปลกดี
น่ารักค่ะ
พูดให้ดูซิๆ
สำเนียงมิยาซากิ มี "ชะ ชุ โชะ" เยอะค่ะ
เห.. นั่นฉินะ~
ไม่ใช่ค่ะ นั่นไม่ใช่!
นั่นมันกุชิเค็นซัง (นักมวยสากล)
ไม่ใช่เหรอ?
มี ชะชุโชะ เยอะค่ะ
ชิชดตัตชะวะ (ทำแล้ว) อะไรงี้
น่ารักดีนี่นา
น่ารัก!
มีอะไรอีกๆ?
เดจ้าโคเรียะ ค่ะ
เดจ้าโคเรียะ?
แปลว่าอะไรเหรอ?
นันจ๊ะโคเรียะ? (อะไรเนี่ย)
ไม่ใช่แล้วมั้ง
แปลว่า แย่แล้ว! ค่ะ
เดจ้าโคเรียยย! งี้เหรอ?
ใช่ค่ะ
เห.. พูดเวลาเกิดเรื่องเหรอ
ค่ะ
เดจ้าโคเรีย~!
โคเรีย...
พูดอย่างนี้นี่เอง
"อีจัง" โกโต้ อิสึมิ (15)
จากจ.ฟุกุโอกะ
ม.3 อายุ 15 ปี
"อีจัง" โกโต้ อิสึมิค่ะ
น่ารักสุดๆ เลยนี่
เหมือนคิตาโนะ คีจัง
มีคนพูดอย่างนั้นบ่อยๆ ค่ะ
ของฉันมีคนชมว่าเหมือนคิตากาวะ เคย์โกะซังบ่อยๆ ค่ะ!
นั่งไปเลยไป
นอกหน้าเกิน
หยุดเดี๋ยวนี้มาริกะ!
ขอแค่ที่นี่พอเลยนะ! โผล่หัวออกมางั้นน่ะ
อย่าเอาไปใช้ที่อื่นเชียว
ต่อด้วยเกมคิดเองตามเคยค่ะ
วันนี้เป็นใครเอ่ย?
ค่ะ!
คู่นี้ไม่ค่อยเห็นนะเนี่ย
สาวงามกับสัตว์ร้าย
ใครเป็นสัตว์ร้ายหา?
เธอนั่นแหละ!
ครั้งก่อนเราเปลี่ยนที่นั่งกันใช่ไหมคะ?
ใช่ๆ
ตอนนั้นฉันรู้สึกว่าวิวที่เห็นต่างจากเดิม
จากตรงกลางสินะ
สนุกมากๆ เลยค่ะ
วันนี้ฉันเลยอยากยืนตำแหน่งซัชชี่ดูบ้าง...
เอาสิ
เย้!
OK เลย!
ขอบคุณมากค่ะ
ฉันเองก็ชอบที่นั่งชมเหมือนกัน
อยากไปดูบ้าง
จริงเหรอคะ?
งั้นซัชชี่ไปนั่งที่ฉัน...
ตรงนี้
ไม่เอา!!!
ไม่เอา!
ที่นั่งซากุระว่างอยู่ไม่ใช่เหรอ ทำไมต้องไปนู่นด้วย!
ที่นั่งมิยาวากิ
ที่นั่งนากานิชิ
ฝ่ายวาไรตี้
ซัชชี่เวลาออกรายการ AKBINGO! หรือรายการอื่นๆ
ก็โดดเด่นขึ้นมาจากแท่นที่นั่งสุดๆ ค่ะ!
ถือว่าเป็นการสอนพวกเรา
กรุณาไปที่นั่งจิโยริด้วยค่ะ
ทุกคนก็อยาก
เรียนเทคนิคส่งเสียงของซัชชี่ใช่มั้ย!!
เย้~~!!
อยากนั่งที่ซากุระมากกว่า...
ตรงนี้แสงส่องไม่ถึงเลยนี่!
เป็นยังไงกันเนี่ย!
ถามทุกเรื่องที่อยากรู้
จาก Nogizaka46 อิโคมะซังกันเลย!
ช่วงถามตอบเหรอ?
ค่ะ
ช่วงถามตอบค่ะ
มาจากวงคู่แข่ง มีเรื่องที่ไม่รู้เพียบเลยถามสินะ
ค่ะ
ถ้าอย่างนั้น ใครมีอะไรถามอิโคมะซังบ้าง?
ค่าาา
นัตสึ!
ค่ะ
จะเรียกว่าคำถามก็ไม่ถูก เป็นคำขอร้องค่ะ
อิโคมะซังมาจากจังหวัดอากิตะใช่ไหมคะ
ฉันอยากฟังสำเนียงถิ่นจังเลยค่ะ
ฉันจะสอนสำเนียงถิ่นที่ง่ายที่สุดละกัน
ค่ะ
เคะ!
เคะ?
เคะ..?
คำนี้มีสามความหมายค่ะ
กินสิ
มาสิ
คัน
เอ๋?
แค่พยางค์เดียวเหรอคะ?
แค่พยางค์เดียวมีสามความหมายค่ะ
เห.. ยอดไปเลย
ทุกคนก็พูด เคะ กันนะ
เคะ!
เคะ เคะ
เอาไปปรับใช้กัน
ค่ะ
มีใครอีกมั้ย?
ค่า
งั้นก็ ซาชิฮาระ!
เรียกห้วนๆ
เป็น MC ใช่ว่าจะเรียกชื่อเฉยๆ ได้นะ
เข้าใจมั้ย?
ถ้าต้องย้ายวง จะไปวงไหนเหรอ?
เพิ่งเคยยืนครั้งแรก
มาให้ได้นะคะ
เคะ!
เคะ
เคะ เค้~
ดีใจอยู่หรอก แต่รายการนี้คนดูเยอะนะ
ถ้าย้ายมาที่นี่ ฉันเชื่อว่าทุกคนจะต้อนรับอย่างอ่อนโยนค่ะ
ดีใจจังเลย
กรุณาด้วย
- มาให้ได้นะ
- ฝากตัวด้วยค่ะ
เอาล่ะ คนต่อไปค่ะ
ค่ะ
งั้นก็ มิโอะตัน
ใช้แชมพูอะไรเหรอคะ?
แหม น่ารักจริงๆ
ฉันใช้แชมพูร้านเสริมสวยที่สมาชิกแนะนำมา
เก๋ไก๋
ผิดคาด
เมื่อก่อนผมฉันกระเซิงมาก
แต่พอใช้แชมพูดี ก็เปลี่ยนไปเลยค่ะ
มีใครอีก?
ค่ะ!
งั้นก็ ฮารุปปิ
ค่ะ
วันก่อน ฉันอ่านโนกิพีเดียมา
มีเขียนว่าอยากจิ้มแก้ม HKT48 โคดามะ ฮารุกะจังอยู่ด้วยค่ะ!
เรื่องจริงเหรอคะ?
จริงค่ะ
ดีใจจัง
งั้นก็...
เชิญค่ะ
บีบได้ไหมคะ?
บีบเหรอ?
นุ่มนิ่มอย่างที่คิดเลย
ฉันควรทำไงดีเหรอคะ?
ได้กลิ่นอันตรายชอบกลแฮะ
รู้สึกยังไงเหรอ ฮารุปปิ
ดีใจค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ชอบจับแก้มเหรอคะ?
ฉันชอบจับสมาชิกคนอื่นค่ะ
จับก้นหรืออะไรงี้
จับก้นเหรอ?
บอดี้ทัช
ตอนเช้าทักทายกันเสร็จก็...
แบบนี้
นี่อะไรคะ?
จับก้น
สมาชิกโนกิซากะจับก้นกันบ่อยนะ
จับก้นเนี่ยนะ?
ฉันว่าพออยู่ด้วยกันนานๆ เข้า
ก็จะอยากจับเองค่ะ
จับก้นน่ะเหรอคะ?
จริงเหรอเนี่ย
นิ่มมากเลย
มีใครอีก?
ค่ะ
ทานิ!
โย่!
ค่าา
คือว่า.. พวกเรามีฝ่ายวาไรตี้อยู่อย่างนี้
แถวนั้นใช่ไหมคะ?
ใช่ค่ะ
ว่าแต่
โนกิซากะมีไหมคะ?
อ้อ มีค่ะ
ทากายามะ คาสึมิจัง เป็นฝ่ายวาไรตี้ค่ะ
เธอมีแก๊ก "อเมซิ่ง" ที่ชอบเล่นอยู่บ่อยๆ ค่ะ
ฉันก็มีแก๊กตลกอยู่เหมือนกันค่ะ
ช่วยดูได้ไหมคะ?
ได้สิ
ให้ดูแล้วไงต่อ คิดไว้มั้ย?
ไม่ได้คิด
ไม่ได้คิด?
งั้นให้อิโคมะจังจัดการละกัน
เอาล่ะนะคะ
เมนไทโกะ!
อเมซิ่ง!
ท่าประสาน
สุดยอด
ขอบคุณมากค่ะ
ขำครั้งแรก
ถามทุกเรื่องที่อยากรู้กับอิโคมะซัง จบเพียงเท่านี้ค่ะ!
MC เป็นยังไงบ้าง?
ยากค่ะ
ยากอะ!
ฉันอยากลองเป็นดูซักครั้งจริงๆ ค่ะ
แต่พอมองดูแล้ว
ที่นั่งฉันไม่เห็นจริงๆ นะคะเนี่ย
ไม่เห็น
ฉันก็สงสัยว่าทำไมริมแถวชอบยืนกันนัก
ตอนนี้เข้าใจแล้วล่ะ
ไม่เห็นฝั่งนี้เลยจริงๆ
งี้นี่เอง
ทำอย่างนี้เห็นง่ายกว่าค่ะ
มองจากตรงนั้น ซาชิฮาระไกลสุดๆ เลยสินะ
แต่ได้ลองเป็น MC แล้ว...
ซัชชี่สุดยอด!
ขอบใจนะ
เขินจริง
ขอบใจที่ชม
ไปยังเกมหลักประจำวันนี้กันดีกว่าค่ะ
ฉันได้ยินว่าอิโคมะจังขึ้นชื่อเรื่องรีแอคชั่นใช่มั้ย?
หลายคนชมว่าดีค่ะ
จริงเหรอ?
ฉันจึงได้คิดเกมที่เหมาะสมกับท่านอิโคมะมาแล้วค่ะ
ในกล่องคืออะไรเอ่ย!?
EVOLUTION!!
ทุกคน ยังจำกันได้ไหม?
เกมที่เรียกเสียงหวีดร้องในห้างฮากาตะสาขาหนึ่ง
กลับมาเยือนอีกครั้งในค่ำคืนนี้ค่ะ
คราวนี้ของข้างใน "เอโวลูชั่น" ค่ะ
ยกระดับไปอีกขั้น
ไม่เอานะ
เริ่มด้วย...
อิโคมะจัง!
ฉันเล่นก่อนเลยเหรอคะ?
ใช่ค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
อยากเห็นรีแอคชั่นค่ะ
อยากเห็น!
จะพยายามค่ะ
ให้ท่านอิโคมะแสดงตัวอย่างกันเป็นอันดับแรกค่ะ
สิ่งที่จะให้อิโคมะจังเดาคำตอบก็คือ...
ครั้งนี้น่ากลัวสุดๆ จริงๆ นะทุกคน
นี่ค่ะ
เหวอ!
น่ากลัว??
แย่แน่ๆๆ
แสดงละครอยู่
ฉันเรียนรีแอคชั่นมาจากรายการของตัวเองแล้วค่ะ
กำลังดูอยู่ว่านี่จริงหรือปลอมค่ะ
นี่ของจริงนะ น่ากลัวจริงๆ
จริงจังค่ะ ไม่ไหวแน่
จับมั้ย?
ไม่เอานะๆ
ระวังหน่อยละกัน
เล่นงี้ฉันทำใจลำบากนะคะ
ทำอะไรนั่น?
อ้อ กายบริหารน่ะ
เอาล่ะ อิโคมะจัง
ในกล่องคืออะไรเอ่ย? เริ่มค่ะ!
กลัวอะ
รุนแรง
ไอ้นี่... เคยจับนี่นา
สุดยอด
เกมนี้ใช่เกมที่จับโดยไม่กลัวแบบนี้เหรอ?
รู้แล้ว
อะไร?
ขวดน้ำ
ถูกต้อง
ยอดเลย สมแล้ว
สุดยอดเลย กล้ามากๆ
แต่กลัวแทบแย่แน่ะ
กลัวเหรอ?
กลัวมาก
รีแอคชั่นยอดสมชื่อจริงๆ
กลัวจริงๆ
ต้องอย่างนี้ล่ะ
แต่ว่านะ
ท่านอิโคมะเป็นแขกรับเชิญ
คิดว่าเราจะใส่อะไรน่ากลัวให้แขกจับเหรอ?
ไม่มีทางใช่มั้ยล่ะ
นี่เป็นรายการของ HKT48
ดังนั้น เราเตรียมไอ้นั่น และไอ้นั่นไว้สำหรับทุกคนแล้ว...
ผู้เล่นคนต่อไปคือ
...ลงเล่นครั้งแรก
ทาชิมะ&โทโมนากะ!
ทาชิมะ&โทโมนากะลงเล่น
นี่ค่ะ
รีแอคชั่น
สมบูรณ์แบบ
จะดีเหรอ!?
แขยง!
กระดิกใหญ่เลย
ดุ๊กดิ๊ก!
สงบสติแล้วนั่งที่กันก่อนนะ
รีแอคชั่นของจริง
ในกล่องคืออะไรเอ่ย?
เริ่มได้
ห้ามแอบดูเชียวนะ
กลัวอะ กลัวๆๆ
แหย่เข้าไปเลยๆ
ตอนนี้แหละๆ
กำลังนิ่งอยู่
ขยับแล้ว! ขยับ!
ตอนนี้แหละๆ จับเลยๆ
เข้าหาตัวเองหน่อย
เจ็บ!
เจ็บเหรอ?
โดนอะไรไม่รู้ทิ่ม
มิโอะลองจับดูซิ
เจ็บจัง อะไรทิ่มเนี่ย
เอ๋... กลัวค่ะ
อยู่ข้างล่างเหรอคะ?
โอเคๆ
ขยับ?
เมื่อกี้มันขยับเหรอ?
ยังไม่ได้จับเลยนั่น
กลัวๆๆ
มาข้างหน้าอีกหน่อย
ข้างหน้าอีกๆ
ข้างล่างนั่นแหละ
ฝั่งนี้รีแอคชั่นหนักกว่าหมายความว่าไงหา?
คำใบ้คือ แมลง
กระเด้งทันที
ไม่จับก็ไม่จบนะ
ไม่จับไม่จบนะเกมนี้
มัตสึโอกะเข้มงวด
ไม่เอานะ กลัววว
สู้ๆ
จับๆ
ไม่ต้องห่วง มุราชิเกะอยู่ด้วย!
ไม่ห่วงได้เหรอ
ไม่ได้เล่นด้วยซักหน่อย!
โอเคๆ
นับนะ หนึ่ง สอง...
4...
แตกตื่น
อะไรเนี่ย
พี่สาวหวีดร้อง
รู้คำตอบรึยัง? รู้มั้ย?
แมลงสาบ!
เอ๋!?
คล้ายๆ!
ด้วงกว่าง!
ถูกต้อง!
ออกมาดูได้
จับไปแล้วอะ...
อ๊าาา
อ้า...
รีแอคชั่นน้อยจัง
น่ารักดีนะคะ
น่ารักเหรอ?
ถ้าให้ติ ก็อยากให้ทำท่าเว่อร์กว่านี้หน่อยค่ะ
โดนติจริงๆ
ผู้ทายคนต่อไปคือ...
อุเอกิ&โมโตมุระ!
เอ๋!!!
อะไร?
ไม่ได้เรียกมุราชิเกะซักหน่อย
นั่งที่ซะ
อาโออิจังร้องแน่ๆ
อาโออิจังท่าจะร้องนะ
ครั้งก่อนอาโออิเล่นไปแล้วนะ
เล่นแล้วก็จริง
แต่ทุกคนอยากเห็นอีกรอบนะ
ครั้งก่อน โมโตมุระแสดงรีแอคชั่นอันยอดเยี่ยมด้วยการร้องไห้
มาเรียกน้ำตาให้ดูกันอีกดีกว่า!
อุเอกิ&โมโตมุระลงเล่น
นี่ค่ะ
มุราชิเกะ อันนะ
รีแอคชั่นสมบูรณ์แบบ
เพิ่งเคยเห็นงี้ครั้งแรก
จริงด้วย
แย่ล่ะสิท่า
ในกล่องคืออะไรเอ่ย?
เริ่มค่ะ
อุ่นจังค่ะ...
อุ่น?
ค่ะ
กลัวง่า!
กลัวๆๆ
ข้างล่าง?
แย่แล้วๆๆ
เหล่าผู้ชมตื่นตระหนก
เป็นอะไรไป นาโอะ
เปียกอะ
อาโออิจัง
ไม่เอาง่ะ
ต้องจับนะ
กลัวอะ
ร้องแล้ว!
อาโออิ...
สู้ๆ
พยายามเข้า อาโอตัน
อาโอตัน พยายามเข้า
ขยะแขยง
ขยะแขยง?
สู้ๆ
ลม...
พ่นลมหายใจด้วยค่ะ
ต้องหายใจครับ
- ไอ้นั่นเหรอคะ?
- แย่แน่ๆๆ
เอ๋? อะไรน่ะ?
หายใจแรงสุดๆ เลย!
ก็เป็นคนนี่นา
ยังอยู่มั้ย?
อยู่ๆ
ไม่หายไปไหนหรอก
ตายรึยัง?
ตายยัง?
มีชีวิตอยู่ครับ
ลมพัดฟู่วเลยอะ!
ลมพัดเหรอ
อาโอตันสู้ๆ
พยายามเข้า
ช่วยตายที!
ตายไม่ได้นะ!!
อย่าฆ่านะ!
มีลมพ่นมาด้วยอะ
ฟู่วเลย
อย่าพ่นลมนะคะ
ขอร้องค่ะ
อ๊า ขอโทษค่ะ
อย่าเลียนะคะ
ฟังรู้เรื่องไหมนะ?
กลัวง่าาาา
ตอบกันดีกว่า
หมา
หมา?
หมา!
งั้นก็ออกมาข้างหน้าดูคำตอบด้วยตัวเองได้ค่ะ
เชิญทางนี้
คำตอบที่ถูกต้องคือ...
แย่ที่สุด!
มุราชิเกะเองค่ะ
ขยะแขยงที่สุด!
"ช่วยตายที" ไม่ใจร้ายไปหน่อยเหรอ?
ไม่เคยเห็นแบบนี้มาก่อนเลย
สนุกมากๆ ค่ะ
สำเร็จ!
ท่านอิโคมะคะ
ค่ะ
เดินซื้อของวันนี้เป็นอย่างไรคะ?
พอได้เห็นทุกคนใกล้ๆ ก็รู้สึกน่ารักสุดๆ จริงๆ
คาแรกเตอร์แต่ละคนก็น่าสนใจมาก
ไม่คิดเลยว่าการต้องเลือกหนึ่งคนจะลำบากใจขนาดนี้
อิโคมะซัง กรุณาด้วยค่ะ!
กระเสือกกระสนตามเคย
ห้ามยืน!
โอชิเมมใน HKT48 ของฉัน อิโคมะ รินะ คือ...
อาโออิจังค่ะ
เย้!
อาโออิ!
สุดยอดเลย เข็มที่สามแล้ว!
สุดยอด
มุราชิเกะ ขอบใจนะ
ฉันพยายามแทบตายนะคะ?
วันนี้พยายามดีแล้ว
นั่นสิ
พยายามดีแล้ว
ตอนที่ร้องไห้พูด "ช่วยตายที"
แปลกใหม่เกินความคาดหมายฉัน
ไม่คิดเลยว่าคนร้องไห้จะน่ารักได้ถึงขนาดนี้
โมโตมุระที่ได้รับเลือกเป็นโอชิเมม และท่านอิโคมะ
จะได้ไปทานอาหารด้วยกันในฮากาตะค่ะ
แต่ขอเชิญชมเมเจอร์เดบิวต์ซิงเกิล วางจำหน่าย 20 มี.ค.
Suki! Suki! Skip! ก่อนค่ะ
หากวันหนึ่งเห็นเธอคุยอย่างสนุกสนาน
กับเพื่อนผู้ชายคนอื่น
โมริยาสุ มาโดกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ก็ทำอะไรไม่ได้
แทนที่จะหึงหวงริษยา
มุราชิเกะ อันนะ
ทำเป็นมองไม่เห็นดีกว่า
ขอเพียงเธอมีความสุข
ทาชิมะ เมรุ
อย่างที่เธอต้องการก็พอ
ทุกมุมเมืองไม่ว่าจะมองไปทางไหน (เจิดจ้า)
ซาชิฮาระ ริโนะ
ก็เปล่งประกายระยิบระยับ (ดั่งเพชร)
ความรักพรั่งพรูไหลล้น
ใต้ท้องฟ้าคราม
อยากจะโลดเต้นขึ้นมา
แล้วก็กระโดดไปเลย (กระโดด)
ความรู้สึกฉันลอยละล่อง
โคดามะ ฮารุกะ
ขึ้นสูงไม่รู้จุดจบ
ตื่นเต้นราวจะพุ่งถึงท้องฟ้า (ตื่นเต้น)
มิยาวากิ ซากุระ
รักข้างเดียวมันไม่เจ็บหรอก
พรุ่งนี้ก็ไปอีกรอบ!
(ชอบ!) ชอบ! (ชอบ!) โลดเต้น!
หากไม่ได้พบเธอ
ฉันคงไม่มีวันนี้
ที่ตื่นเต้นได้ถึงขนาดนี้
เพราะว่าชอบเธอนี่แหละ
ตัวฉันถึงเปลี่ยนไป
โอตะ ไอกะ
นึกถึงแล้วก็หัวเราะขึ้นมา
ร้านที่ทั้งสามคนไปวันนี้คือ
ร้านเกี๊ยวซ่าต้มชื่อดัง ที่ต้มเกี๊ยวซ่าด้วยซุปกระดูกไก่ร้อนๆ
อิเคดะยะ ค่ะ
เปิดด้วยโมโตมุระ
อร่อย
กินร้อนๆ ได้เหรอ?
กินร้อนๆ ได้ค่ะ
งั้นเชิญทานเลย
ทานละนะคะ
ร้อน!
อะไรของเธอ!
ร้อนสุดๆ เลยใช่ไหมคะ
ซะงั้นแน่ะ
อร่อยสุดๆ เลย
เห
แป้งนุ่มมากเลยล่ะ
เนอะ
เผลอพูดเนอะเฉยเลย
ไม่ใช่เพื่อนกันนะเฮ้ย!
ขอโทษค่ะ
ไม่ใช่เพื่อนเล่น
ไม่ใช่เพื่อนกันนะ
อร่อย!
อร่อย?
ได้รสกระเทียมด้วย
รสกระเทียมเหรอ?
อื้อ
ฉันคัดจมูกอยู่ ไม่รู้รสน่ะ
แพ้เกสรดอกไม้
ช่วยเล่ารสชาติให้หน่อยนะคะ
ขอถามได้ไหมคะ?
ได้สิ
ค่ะ
ชอบกินอะไรเหรอคะ?
ฉันชอบกินราเม็งค่ะ
เอ๋!?
งั้นต้องฟุกุโอกะ
ชอบทงคตสึราเม็งที่สุดค่ะ
ว้าว ดีใจจัง!
อาโออิจังชอบอะไรเหรอ?
ข้าวห่อไข่
น่ารักจัง
ตลกได้โดยธรรมชาติ อิจฉาชะมัด!
บ้าเอ๊ย...
ช่วงต่อไป ช่วงทวงเวลาคืน
การแสดงที่โดนตัดทิ้งในรายการครั้งก่อนๆ
ของใครจะได้ออกอากาศกัน?
DVD ห้างสรรพสินค้า HaKaTa วางจำหน่ายวันที่ 19 เมษายน
ฉากที่ไม่ออกอากาศอัดแน่นใน DVD แถม!
รายละเอียดดูได้ในเว็บไซต์รายการค่ะ
ช่วงทวงเวลาคืน โดยพิธีกรมัตสึโอกะ
Folk Duo อานาโอะค่ะ เชิญชม
ทำอะไรน่ะ?
หนึ่ง สอง...
อุบัติเหตุ?
อะไรเนี่ย?
อานาโอะค่ะ
ปัญหาอยู่ที่คนนำเสนอนะ อีหรอบนี้
แค่น่ารักก็พอแล้วค่ะ
ไม่น่ารักซักนิด!
ช่วยให้แย่กว่าเดิม
แว่นน่ะ
แคปเมื่อไรจะเก่งขึ้นเหรอ?
ซ้อมอยู่รึเปล่า?
ให้แคปเล่นคนเดียวดูซิ
ไหงแย่กว่าเมื่อกี้อีกก็ไม่รู้
ไม่ต่างซักนิด!
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
อย่าคิดว่าร้องไห้แล้วจะได้เข็มกลัดโอชิเมมตลอดนะ! :P
ช่วงต่อไป คำสั้นๆ ให้กำลังใจ
มิยาวากิ ซากุระ
ฉันจะมองแต่คุณคนเดียวตลอดไปนะ