ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
ค่ำคืนนี้ เปิดเผยชุดลำลองของ HKT48!
สมาชิกไม่มีใครรู้ล่วงหน้า!
พบกับชุดลำลองสุดประหลาดพิสดาร!
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้ AKB ผู้เป็นลูกค้า จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสอง!
แขกรับเชิญวันนี้คือสมาชิก AKB48 ทีม B
"มิโอริน" ท่านอิจิกาวะ มิโอริค่ะ
อยากเป็นเฟรชเลม่อนจังเลย~!
"มิโอริน" อิจิกาวะ มิโอริค่ะ
- ฝากตัวด้วยค่ะ
- น่ารัก!!
น่ารักกก!
ที่จริง เหตุผลที่มิโอรินมาห้างของเราน่ะ
เพราะความลับอย่างหนึ่งค่ะ
อะไรเหรอคะ?
ใช่ค่ะ ที่จริงแล้ว
คือ.. กัปตันอุเมดะทีม B อุเมดะซัง
ที่จริงต้องเป็นแขกรับเชิญวันนี้ค่ะ
แต่ปรากฏว่าเธอล้มป่วยอย่างกะทันหันค่ะ
ฉันเลยมาเป็นตัวแทนกัปตันค่ะ!
เป็นตัวแทนกัปตันอย่างนี้ น่าจะส่งคนที่พึ่งพาได้กว่านี้มานะ?
เขาส่งมิโอรินมาเหรอ?
ใช่ค่ะ
ตัวแทนกัปตัน มีแต่ฉันเท่านั้น
จริงเหรอเนี่ย?
แต่ว่านะ มิโอรินก็ฟิตเต็มที่เหมือนกัน
ที่จริง ฉันทำเข็มกลัดโอชิเมมที่มีรูปเลม่อนมาด้วยค่ะ
น่ารัก!
เข็มกลัดโอชิเมมเลม่อน
ค่ะ เข็มกลัดโอชิเมมเลม่อน
เยี่ยมไปเลย
- งั้นก็มาเริ่มกันดีกว่า
- มิโอรินซัง รักที่สุดค่ะ!
ว้าว!
เอ้อ... ขอบใจนะ
ไม่ได้ดีใจเลยนั่น
ไม่ได้ดีใจด้วยเลย
สินค้าของห้างสรรพสินค้า HaKaTa คือสมาชิก HKT ทุกคน
ยอดแม่ค้าซาชิฮาระ จะแนะนำสินค้าที่เหมาะกับแขกรับเชิญค่ะ
สมาชิกที่ท่านอิจิกาวะเลือกเป็นโอชิเมมวันนี้
หลังจบรายการ จะได้ไปทานอาหารด้วยกันในฮากาตะค่ะ!
ก่อนอื่น มาแนะนำสินค้าใหม่กันค่ะ
ยกมือขึ้นซิ!
ค่ะ
สองคนนี้ค่ะ
เริ่มด้วย อิวาฮานะ
ค่ะ
เอ๋!?
เด็กนี่นา!
"ชิโนะ" อิวาฮานะ ชิโนะ (12)
จากฟุกุโอกะ ม.1 อายุ 12 ปี
รักสุนัขมากๆ "ชิโนะ" อิวาฮานะ ชิโนะค่ะ
น่ารักกก
โทโมนากะ แนะนำ อิวาฮานะ
เอ่อ.. ชิโนะจัง...
พูดได้มั้ย?
สู้เขา
ชิโนะจัง ตัวเล็กนุ่มนิ่ม
เหมือนลูกสุนัขเลยค่ะ
แต่บางครั้งก็เย็นชามากๆ
เอ๋!?
จริงเหรอ
เวลาเจอกัน บางทีพอฉันพูดว่า "รักชิโนะจังที่สุดเลย!"
ชิโนะจังก็พูดกลับว่า "เกลียดมิโอะจัง" แล้ววิ่งหนีไปค่ะ
แต่ก็น่ารักสุดๆ เลย
อะไรเนี่ย เรื่องอบอุ่นชวนยิ้มนี่
น่ารักทั้งคู่เลยนะ
ซึนเดเระสินะเรา
เลิฟตัน
หือ?
ซึนเดเระเกทับกันแน่ะ
ฉันยกให้ ซึนเดเระ
ยกให้ง่ายๆ
เอ๋!?
ฉันจะเป็นหญิงสาวจอมยั่วแทน
การตัดสินใจของพี่ปีที่หก
ชิโนะจังตัวเตี้ย เลยมีเรื่องเดือดร้อนเนอะ
ฉันวางรองเท้าไว้บนล็อกเกอร์น่ะค่ะ
แต่มือเอื้อมไม่ถึง
เลยให้ทานากะซังหยิบให้ประจำค่ะ
กี่เซนน่ะ?
145 ซม.ค่ะ
นัตสึมิคังอายุน้อยกว่าใช่มั้ย?
น้อยกว่าหนึ่งปีค่ะ
ยืนเรียงกันซิๆ
คนนึงดูเป็นผู้ใหญ่ คนนึงดูเด็กเนอะ
แปลกดีจริงๆ
"จีนะ" โคจินะ ยุย (15)
จากฟุกุโอกะ ม.3 อายุ 14 ปี
ชอบลูกกวาดมากๆ จนพกลูกกวาดติดตัวตลอดทุกที่ทุกเวลา
"จีนะ" โคจินะ ยุยค่ะ
ฝากตัวด้วย!
ทาชิมะ แนะนำ โคจินะ
ความประทับใจแรกพบโคจินะของฉันคือ
- นามสกุล ที่ไม่ค่อยเห็นค่ะ
- จริงด้วย
สุดยอดเลยเนี่ย
"โคจินะ"
เท่มาก
โคจินะพูด ซะชิซุเซะโซะ ไม่ได้ค่ะ
พูดซิ
ซะ !@#$ เซะโซะ
เอ๋!?
ได้เพื่อนแล้ว!
ฮารุปปิเหนือกว่าอีกเหอะ
ฮารุปปิลองพูดดูซิ
ซะ $#@! โซะ
เหนือชั้นกว่า
แล้วก็ เธอเลียนแบบท่าทางเก่งค่ะ
เลียนแบบท่าทางเหรอ
เลียนแบบอะไรได้เหรอ?
ผู้จัดการสุสุกิ
อ้อ รู้ๆ
ฉันเลียนแบบท่าหัวเราะของเขาได้ค่ะ
มิโอรินรู้ใช่มั้ย?
ค่ะ รู้ค่ะ
เอาล่ะนะคะ
มุขวงในเต็มขั้น
ซัชชี่ ขอเวลาเดี๋ยวได้ไหมคะ?
ว่าไง?
คือ ฉันเองก็ไม่อยากแพ้ค่ะ
อยากแสดงตอนนี้เลยค่ะ
เอาสิๆ มิโอริจังโอเคมั้ย?
- อยากเห็นค่ะ
- เยี่ยมเลย
แต่ว่า ฉันไม่ได้แสดงคนเดียว แสดงเป็นคู่ค่ะ
- กับทานิ มาริกะ
- โผล่มาแล้ว!
คู่หูเพื่อนร่วมชั้น!
แก๊กสั้นๆ ของโจริมาริ
โจริมาริ?
พวกเราคือ โจริมาริค่ะ
ตั้งชื่อคู่ตลกพร้อม
สองคนรวมเป็น โจริมาริ สินะ
แก๊กสั้นๆ ของโจริมาริ
"ปรึกษาปัญหาชีวิต"
คือว่า... ช่วงนี้ฉันมีเรื่องกลุ้มใจค่ะ
ทำยังไงดี...
เวลาแบบนี้ ต้องปรึกษาอิโนอุเอะ โยซุยซังแล้ว!
อิโนอุเอะ โยซุยซังงงง!
อิโนอุเอะ โยซุยครับผม
มีอะไรหรือครับ?
คือว่า ช่วงนี้ฉันกลุ้มมากเลยค่ะ
ฉันอยากลดคางให้หน้าเรียวค่ะ
ก็เลยไปซื้ออุปกรณ์ที่เรียกว่า แพ็คเกลาคาง มาค่ะ
ในราคา 800,000 เยน
ครับ
แต่ว่า มันไม่ได้ผลเลยค่ะ
อุตส่าห์เสียเงินซื้อไป แย่ที่สุดเลยค่ะ
แพ็คเกลาคางนั่น...
ค่ะ
ผมเป็นคนขายเองครับ
เอ๋~~~!!!
ขอบพระคุณที่รับชมค่ะ
งานเทศกาลโรงเรียนเหรอ?
มาเริ่มเกมประจำวันนี้กันดีกว่าค่ะ
นี่ค่ะ แต่นแต๊น
ชาอูหลงกับชาข้าวบาร์เลย์ ชอบอะไรมากกว่ากัน!?
ทุกคน ได้ฟังอธิบายมามั้ยว่าเราจะทำอะไรกัน?
ได้ฟังมาบ้างค่ะ จะโต้วาทีกัน
ว่าอะไรดีกว่า
ชาข้าวบาร์เลย์กับชาอูหลง เวลากินข้าวเลือกสั่งไม่ถูกเนอะ?
ดังนั้น พวกเราจึงจะโต้วาทีกันอย่างจริงจัง
ก็บ้าแล้ว!!!
เอ๋!?
ไม่มีเกมพรรค์นั้นค่ะ
เกมประจำวันนี้คือ...
HKT48 แฟชั่นโชว์ชุดลำลองแบบไม่แจ้งกล่าว!!
หมายความว่าไงเหรอคะ?
ในครั้งที่แล้ว ทาชิมะเสนอเกมแฟชั่นโชว์ชุดลำลอง
และซาชิฮาระเพิ่มเติมว่า...
ฉันว่า...
น่าจัดแบบดกคิริ ไม่บอกให้รู้นะ
ดังนั้น เราจึงจัดขึ้นจริงๆ ค่ะ
เอาล่ะนะ
เราจะจับสลากเลือกเจ็ดคนที่ไปเปลี่ยนชุดลำลองค่ะ
ทานากะ
ไม่ได้จริงๆ ค่ะ!
วันนี้ไม่เป็นไรๆ
ไม่ๆๆๆ
วากาทาเบะ
เหมือนเด็กผู้ชายสุดๆ!
ไม่ได้เด็ดขาด
ทำไมอะ
วันนี้ฉันเห็นค่ะ ไร้เซนส์สุดๆ!
คนที่ถูกจับสลากได้คือเจ็ดคนดังนี้
พวกเธอจะใส่ชุดลำลองแบบไหนกัน?
ตกใจหมดเลย
ทานากะไม่ผ่านแน่ๆ เลวร้ายที่สุด
หน้าฉันน่ารัก ใส่อะไรก็เข้าหมดแหละ
วัตถุประสงค์ของเกมนี้คือ การหาสมาชิกที่ใส่ชุดไม่เหมาะกับการเป็นไอดอล
ดังนั้น จะขอข้ามชุดลำลองที่ไม่มีปัญหาอะไรค่ะ
ขอให้ทุกท่านเข้าใจด้วย
เริ่มจากผู้เสนอไอเดีย
เชิญเมรุออกมาเป็นคนแรกค่ะ
เปิดม่าน!
ว้าว!
น่ารัก!
น่ารักๆๆ มานี่ๆ
ทำไมมีเป้สองอันล่ะนั่น?
จริงด้วย
คือ... ฉันมีของเย้อค่ะ
ของเย้อ?
ผู้เสนอไอเดีย ทาชิมะ
มาด้วยแฟชั่นคุณหนูผู้เรียบร้อย ในสีชมพูและสีน้ำตาลค่ะ
น่าเสียดายที่โคดามะซัง มุราชิเกะซัง
ต่างก็แต่งตัวเก๋ไก๋สมเป็นไอดอล
จึงขอข้ามคำอธิบายค่ะ
ต่อไป ชิโนะจัง
เปิดม่าน!
ว้าว
น่ารัก
เก๋ไก๋
น่ารักเก๋ไก๋!
มานี่ซิๆ
ขนเป็นปุยนุ่มจนน่าตกใจค่ะ
น่ารัก
กังวลที่ตัวเองตัวเตี้ยเหรอ?
ค่ะ
ใส่ส้นสูงกี่เซนมาน่ะ?
สูงพอควรค่ะ
ราว 9 เซนได้นะเนี่ย
เนอะ
โอ๊!
ยังกับโรงเรียนอนุบาลแน่ะ
โรงเรียนอนุบาล!
ขออภัยที่ให้รอค่ะ
ต่อจากนี้คือของจริงค่ะ
เปิดม่าน!
โอ้...
ลาย... สุดยอดเลย
หือ?
หึ
มิโอริน ว่าไง?
มิโอรินพูดว่าโอ้~ เสียงเบาๆ แหละ
คือ... เป็นลายๆ ดีนะคะ
ปกติฉันไม่ค่อยใส่ชุดอย่างนี้หรอกค่ะ
ดันโดนเฉพาะวันที่ใส่มาซะได้
อายเนอะ!
อายค่ะ อายแทบมุดดิน
ข้างหลังมีแต่ลายจนน่ากลัวเลย
สุดยอด
เอาล่ะ
อุเอกิซึมเศร้าไปแล้ว
คนต่อไป...
ชุดนี้แย่จนไม่แน่ใจว่าจะออกอากาศได้ไหมนะคะ
ออกอากาศ!?
วากะต้องกล้ามาก
ถ้าเช่นนั้นก็ เปิดม่านได้
เอ๋? อะไรน่ะ?
จะไปสกี?
ไอ้หยา
ชุดพร้อมกันความหนาวเต็มที่
เครื่องแต่งกายราวกับอยู่ในภูเขาหิมะค่ะ
จะไปเล่นสกีเหรอคะ?
ฉันขี่จักรยานค่ะ
ขี่จักรยาน?
ขี่จักรยานมาที่รวมตัวเหรอ?
ที่ติดอยู่ตรงแขนนั่นอะไรน่ะ?
- อะไรน่ะ?
- ตั๋วขึ้นลิฟต์
ตั๋วขึ้นลิฟต์?
Note: ที่ลานสกีต้องโชว์ตั๋วเพื่อขึ้นลิฟต์ไปบนภูเขา
ตั๋วขึ้นลิฟต์นั่นมีความหมายด้วยเหรอ?
นี่ชุดสกีไงคะ
ไม่ใช่อย่างนั้น
มันหนาวเกินกว่าจะห่วงแฟชั่นค่ะ
งี้นี่เอง
ยอดเลย...
คนสุดท้าย นัตสึมิคัง
เห็นแล้วร่าเริง
เห็นแล้วร่าเริง?
ร่าเริง!
ชุดที่เห็นแล้วร่าเริง?
ถ้าอย่างนั้นก็ เปิดม่าน!
น่ารัก
ชุดลำลองของทานากะที่เห็นแล้วร่าเริง
พร้อมจะทำให้เพื่อนที่รอพบอยากหนีไปไกลๆ
เคียรี่ปามิวปามิวที่ไม่สบาย
แต่ว่า
ฉันเป็นผู้ชนะสินะคะ? ใส่ชุดที่ตัวเองชอบได้แบบนี้
ทุกคนพยายามให้ไม่ถูกหาว่าเชย
ก็เลยตาม...
แส.. แสกระ? ตามเทรนด์
กระแสต่างหาก
ตามกระแสกันหมดค่ะ
แต่ว่าฉันใส่ชุดที่ตัวเองชอบเสมอค่ะ
เลยเป็นผู้ชนะค่ะ
แต่ฉันว่า มีคนอย่างนี้อยู่ก็ดีนะคะ
ตั้งใจจะสื่ออะไรน่ะ?
ช่วงต่อไป ห้างสรรพสินค้า HaKaTa จัดอันดับสินค้ายอดฮิต!
ในช่วงนี้ เราได้ทำแบบสอบถามสมาชิก
เพื่อจัดอันดับสมาชิก HKT48 ในด้านต่างๆ ค่ะ
หัวข้อวันนี้คือ อันดับคนร้องเพลงเก่ง ค่ะ
มิโอรินว่าใครร้องเพลงเก่งใน AKB เหรอ?
เอ๋? นั่นสินะคะ...
โคจิมะซัง ล่ะมั้งคะ
โคจิฮารุซัง ในซิงเกิลเสียงเด่นชัดกว่าคนอื่นๆ เนอะ
ค่ะ
แต่ฉันเองก็ไม่ค่อยรู้เรื่องเสียงร้องของสมาชิก HKT เหมือนกัน
ดีใจมากเลยที่จัดอันดับนี้ให้
ในหมู่สมาชิก ใครกันที่ได้รับการโหวตว่าร้องเพลงเก่ง?
อันดับสาม คนนี้ค่ะ
อานาอิ จิฮิโระ!
แคป!
เอ... เหตุผลที่เลือกนะคะ
จากมัตสึโอกะ
ตอนซ้อมร้องเพลงด้วยปากเปล่า ร้องเก่งมากๆ
เอ๋.. ดีใจจัง
เสียงใสแจ๋ว เพราะมากเลยค่ะ
งี้นี่เอง
ปกติโดนดึงความสนใจไปที่กีตาร์หมดน่ะ
ไม่เคยได้ยินเสียงร้องเพลงเลย
มิโอริน อยากฟังเสียงร้องเพลงของอานาอิไหมคะ?
อยากฟังค่ะ
สุดยอด
สมาชิกที่ติดท็อปทรีในครั้งนี้
จะออกมาร้องเพลงตรงนี้เลยค่ะ!
คนร้องเพลงเก่งอันดับสาม อานาอิ จิฮิโระ (17)
ขับร้องโดย HKT48 กัปตันอานาอิ จิฮิโระ
YELL
YELL (Ikimonogakari) - HKT48 อานาอิ จิฮิโระ
"ตอนนี้ ฉันอยู่ที่ใดกันนะ"
หันหลังกลับไปมองรอยเท้าที่ย่ำผ่าน นับครั้งไม่ถ้วน
มีปีกอยู่บนหลังแท้ๆ แต่กลับไม่อาจโบยบิน
กลัวและเจ็บปวดที่จะต้องโดดเดี่ยวเหลือเกิน
สลัดวันคืนที่อิงไหล่ยังแสงอาทิตย์อันอ่อนโยน
พวกเราจะก้าวไปยังความฝันอันเดียวดาย
คำว่าลาก่อน มิใช่คำพูดอันเศร้าหมอง
หากคือ YELL ที่เชื่อมพวกเราสู่ความฝันของแต่ละคน
โอบกอดวันคืนที่อยู่ร่วมกันมายาวนานไว้ในอ้อมอก
ฉันจะโบยบินออกไปด้วยตนเอง สู่ท้องนภาผืนต่อไป
โว้ววว
เพราะมากเลยนะ
แคปไม่พงคตสึได้ด้วย!
นัตสึมิคังว่าไง?
อื้ม ปกติ
เด็กประถมตรงไปตรงมา
ตื่นเต้นสินะ?
ยังมีครั้งหน้านะ
จากเบื้องบน
อันดับคนร้องเพลงเก่งที่สมาชิกเลือก
อันดับสองคือ...
คนนี้ค่ะ
นากานิชิ จิโยริ
เย้~!
เหตุผลคือ.. ชิโมโนะ
ค่ะ
ร้องเพราะมากๆ แต่เสียงร้องโบราณ
ฟังแล้วหงุดหงิดขึ้นมาค่ะ
ทำไมอะ~!
ชอบร้องเพลงในห้องแต่งตัวใช่มั้ยล่ะ
เอื้อยๆ ยังไงก็ไม่รู้นะ
เพราะน่ะเพราะจริงอยู่นะ
จะร้องเพลงอะไรให้ฟังเหรอ?
Flower ของมาเอดะ อัตสึโกะซังค่ะ
เอ๋!!!
ทำไมอ้า!?
ไม่ได้ว่าไรหรอก แต่อาจโดนแฟนอัตซังเกลียดเอานะ
- จะทุ่มเทหัวใจร้องค่ะ
- ร้องดีๆ นะ?
จริงจังนะ
คนร้องเพลงเก่งอันดับสอง นากานิชิ จิโยริ (17)
Flower (Maeda Atsuko)
HKT48 นากานิชิ จิโยริ
ในซอกหนึ่งของหัวใจ Flower
ดอกไม้เล็กๆ นั้นเบ่งบานขึ้น
คำอธิษฐานในวันนั้น ค่อยๆ บานสะพรั่งกลางแสงตะวัน
ความแน่วแน่ของเธอ
เป็นดั่งดวงอาทิตย์ที่สาดส่องตัวฉันผู้ท้อแท้
มอบความกล้าให้ฉัน
กลีบดอกอันงดงาม Flower
ความฝันหนึ่งค่อยเป็นรูปเป็นร่างขึ้น
กางสองมือออก แผ่รับแสงตะวันเพื่อชีวิตใหม่
เพราะแบบปกติจนตกใจ
เพราะดีมากๆ
จริงเหรอคะ
เพราะๆ
แต่ว่า...
เอ๋?
เอ๊ย...
ทุกคน...
หน้าใหญ่กว่าสองเท่า
อ๊าาา!!
กว่าจะเท่ากัน
มิโอริจังหน้าเล็กมากเลยเนอะ
สุดยอดจริงๆ ค่ะ
สุดยอด
ก็ยังใหญ่อยู่ดีแหละ
อันดับคนร้องเพลงเก่งที่สมาชิกเลือก
อันดับหนึ่งคือ...
มุราชิเกะ!
เจ๋งเป้งเลย
ดีใจด้วย
เป็นไงล่ะ!
เอ่อ... จากวากาทาเบะจัง
ร้องเพลงเสียงดังในห้องแต่งตัวน่าหงุดหงิด
แต่เพราะจนด่าไม่ลง
โมริโปะ
ท่อนโซโลในสเตจเพราะมากๆ
ตัวเองโหวตให้ใครน่ะ?
ตัวเอง
มุราชิเกะร้องเพลงเก่งมานานแล้วน่า
มุราชิเกะ→มุราชิเกะ
ก็ในทั้งหมดเนี่ย มุราชิเกะท็อปแหงๆ อยู่แล้วนี่?
หวา กล้าพูดนะ
สุดยอดจริงๆ
เอ๋~ ไม่อยากร้องเลยอะ
ทำไมล่ะ?
ก็ที่พูดเมื่อกี้ ไม่ทำให้ทุกคนตั้งความหวังสูงแย่เหรอ?
ตัวเองทำตัวเอง
ตัวเองพูดเองนะ!
คนร้องเพลงเก่งอันดับหนึ่ง มุราชิเกะ อันนะ (14)
ขับร้องโดยผู้ร้องเพลงเก่งอันดับหนึ่ง มุราชิเกะ อันนะ
Aoi Sangoshou
Aoi Sangoshou (Matsuda Seiko)
HKT48 มุราชิเกะ อันนะ
อา ความรักของฉัน ล่องสายลมใต้วิ่งฉิว
อา ตัดผ่านสายลมขจีวิ่งออกไป ยังเกาะแห่งนั้น
แนวปะการังเปลือยเปล่าระยิบระยับ
ปล่อยให้คลื่นพัดพาไปกับเธอสองคนได้มั้ยนะ
รักเธอจังเลย!
อา ความรักของฉัน ล่องสายลมใต้วิ่งฉิว
อา ตัดผ่านสายลมขจีวิ่งออกไป ยังเกาะแห่งนั้น
เกิดอะไรขึ้น!?
มิโอริ ว่าไงที่ฟังไปเมื่อกี้?
เอ๋!! มุราชิเกะ!?
ท่านอิจิกาวะคะ เดินซื้อของวันนี้เป็นอย่างไรบ้าง?
มีอะไรมากมายจนเลือกไม่ถูกแล้วค่ะ
เลือกยากเนอะ วันนี้สมาชิกหลายคนได้โชว์จุดเด่นกันเนอะ
ใช่ค่ะ
ทุกคน อยากได้รับเลือกมั้ย?
อยากค่า!
มิโอรินซัง ได้โปรดค่ะ!
เพิ่มขึ้นเยอะไปมั้ย!?
ริมแถวร้อนแรงกันจริงนะ
ห้างฮากาตะริมแถวไฟแรง
โอชิเมมใน HKT48 ของฉัน อิจิกาวะ มิโอริคือ...
มุราชิเกะ อันนะจังค่ะ
เย้~~
ตอนแรกว่าจะพยายามไม่เลือกค่ะ
นั่นสิเนอะ คาแร็กเตอร์เป็นแบบนี้
แต่ว่า พอได้รู้ว่าร้องเพลงเก่งถึงขนาดนี้
ก็ตะลึงอึ้งทึ่งไปเลยค่ะ!
อึ้งทึ่ง!?
เลิศที่สุดเลย~ ตัวฉัน
เชิญค่ะ
ขอบพระคุณค่ะ
มุราชิเกะผู้ได้รับเลือกเป็นโอชิเมมจากท่านอิจิกาวะ
จะได้ไปเดททานอาหารกันในฮากาตะค่ะ
ฟุกุโอกะ - HKT48 เธียเตอร์
ก่อนหน้านั้น ขอเชิญชมไลฟ์เพลง "HKT48"
จากการแสดงฉลองครบรอบหนึ่งปี HKT48 เธียเตอร์ค่ะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
โมริยาสุ มาโดกะ
HAKATA อันเป็นที่รักตั้งอยู่ใน Hawks Town
ทานากะ นัตสึมิ
มุราชิเกะ อันนะ
อิจิรัน อิจิริว นากาฮามะนัมเบอร์วัน
อาเบะ เคียวกะ
พี่ชายก็มาเดินสิ! เดินสิ! ถนนนิชิโดริ
ซาชิฮาระ ริโนะ
โมโตมุระ อาโออิ
โอตะ ไอกะ
เรื่อยเปื่อยในสวนสาธารณะเคโกะ
คุมาซาวะ เซรินะ
นั่นไงฟุกุโอกะทาวเวอร์ เท็นจินคอร์ก็นู่น
มิยาวากิ ซากุระ
พี่สาวงามก็มาเทศกาลฮากาตะดงตาคุ
ฟุคากาวะ ไมโกะ
โคมาดะ ฮิโรกะ
ทาชิมะ เมรุ
ฮากาตะกิองยามากาสะ ศาลเจ้าคุชิดะ นิวากะเซ็มเบ้
โคดามะ ฮารุกะ
เอ้า ฮากาตะ 48 มาหาพวกเรากันนะ
โปรดรักยิ่งกว่าใครในโลกนี้
นากานิชิ จิโยริ
ขอร้องล่ะ ได้โปรดเถอะนะ ได้โปรด
ไปกันเลย ฮากาตะ 48 มาหาพวกเรากันนะ
โทโมนากะ มิโอะ
พวกเราจะไล่ตามความฝันอยู่ ณ ที่แห่งนี้
อานาอิ จิฮิโระ
คอยเชียร์กันด้วยล่ะ
ช่วงต่อไป พบกับเดทรับประทานอาหารฮากาตะเลิศรส!
ร้านที่ไปกันวันนี้คือ ยูราคุเทย์
เมนูที่จะรับประทานคือ...
เนื้อวัวซากะย่างค่ะ
เนื้อวัวซากะย่างที่ทางร้านภาคภูมิ
และข้าวปั้นสเต็กแรร์ชั้นเยี่ยมค่ะ
อร่อย~!
เพิ่งเคยกินเนื้อแบบนี้ครั้งแรก
ต่อด้วยท่านอิจิกาวะ
อื้ม อร่อย!
มาปรึกษาเรื่องกลุ้มใจกันเลยดีมั้ย?
เรื่องกลุ้มใจช่วงนี้...
รุ่นสองเริ่มเด่นขึ้นมาเรื่อยๆ
กลัวจะโดนแซงหน้าค่ะ
แต่ว่ามุราชิเกะเองก็...
มองจากรุ่นหนึ่งคนอื่นๆ ถือว่าสุดยอดมากนะ
เอ๋... ยังใช้ไม่ได้หรอก...
อื๊ออออ!
อร่อยสินะคะ?
อร่อยสุดๆ เลยใช่ไหมคะ
เรื่องกลุ้มช่างหัวมันเถอะ?
ต่อด้วยข้าวปั้นหน้าเนื้อวัวซากะ
ลืมเรื่องกลุ้มไปหมดแล้ว
ดีใจด้วย!
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
จิโยริร้องเพลงเพราะมาก อ๊า~
ช่วงต่อไป คำสั้นๆ ให้กำลังใจ
ทาชิมะ เมรุ
นี่ๆ
ที่ผ่านมาฉันอายไม่กล้าพูด
แต่ฉันชอบเธอนะ