ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
ศึกตัดสินราชินีแห่งกีฬา HKT48!
วันนี้เราออกจากสตูดิโอ มาเพื่อตัดสินราชินีแห่งกีฬาประจำรายการค่ะ!
แต่คนที่ไม่ค่อยถนัดเกมพวกนี้
หรือเล่นกีฬาไม่เก่ง อาจต้องถอดใจแต่เนิ่นๆ นะ
- ยอมแพ้แต่แรกแล้ว
มิโอะจัง ผูกผ้าคาดผมไว้ข้างหน้านี่เท่ากับยอมแพ้แล้วนะ
เล่นกีฬาไม่เก่งอย่างแรง
คนที่เล่นกีฬาไม่เก่งใน HKT ชอบทำแบบนี้กัน
- อย่างไอจังเป็นต้น
ใช่ๆ
คราวนี้ ถึงจะเล่นกีฬาไม่เก่งก็ไม่ต้องกังวล
ถูกต้อง งานแข่งกีฬาคราวนี้
เพื่อให้คนที่เล่นกีฬาไม่เก่งไม่เสียกำลังใจ
เราจึงได้เตรียมรางวัลสุดหรูไว้ให้ค่ะ
นั่นคือ...
ขนมเลิศรสซึ่งเป็นของรางวัลในครั้งก่อนๆ นั่นเอง!
ชอร์ตเค้กมะม่วงที่ทาชิมะทานทั้งรักแร้ซึ่งชุ่มไปด้วยเหงื่อ
ป๊อปคอร์นที่ทำให้โทโมนากะถึงกับยิ้มเคลิ้ม
พายแอปเปิลเนื้อแน่นที่มัตสึโอกะทานอย่างเอร็ดอร่อย
พุดดิ้งชิโรกาเนะอันเข้มข้นที่จะทำให้ทุกคนติดใจ
ผลไม้ที่เมมเบอร์ HKT ทุกคนชื่นชอบ
อีกทั้งสตรอเบอร์รี่ "เบนิฮปเปะ" ราคาลูกละกว่า 500 เยน
ทั้งหมดคือของหวานอันหรูหรา ที่เมมเบอร์ไม่มีโอกาสได้ทานบ่อยๆ
คนที่ทำคะแนนได้ดีในแต่ละการแข่ง จะเลือกกินอะไรก็ได้ค่ะ!
มิคุอยากกินอะไร?
อยากกินนี่เหรอ?
อย่าเพิ่งถือค่ะ ยังไม่เริ่มๆ
นาโกะอยากกินอะไร?
ฉันชอบกีวี่ที่สุดเลย อยากกินๆ
สัปดาห์ก่อนเพิ่งกินนี่ไป อร่อยสุดๆ
นัตจังกินคนเดียวหมดเลย
ใช่แล้ว ชีสเค้กที่อร่อยจนมัตสึโอกะไม่ยอมแบ่งให้ใครหลังเวที
จนเป็นที่ฮือฮาในหมู่เมมเบอร์นั่นเอง
นี่ก็อร่อยสุดๆ!
อื้อ อร่อยสุดๆ เลย!!
- เนอะ สุดยอดจริงๆ
สุดยอดๆ ละลายหายวับๆๆ!!!
- ดังๆ หูจะแตกแล้ว
เด็กม.3 ผู้เบิกบาน
ศึกครั้งนี้เราแบ่งทีมรุ่นหนึ่ง รุ่นสอง และรุ่นสาม แยกตามสี
นัตสึมิคังไม่ต้องแต่งชายก็ดูโยกเยกนะ
ท่อนล่างฉันน่าสงสารเกินทนน่ะ
ทีมรุ่นสอง
ค่ะ
อุเมะวิ่งเร็วแล้วยังเล่นกีฬาเก่งอีก
- จริงอะ
คนเก่งกับไม่เก่งอยู่ด้วยกัน ถ่วงกันพอดีเลย
อีจังอยู่ฝั่งไหน?
ฉันเป็นพวกที่ดูเหมือนจะเก่ง แต่ปรากฏว่าไม่เก่งค่ะ
- อ้าวเหรอ
ซาเอะจังไม่เก่ง
เอ๋? ไม่เก่งเหรอ?
ฉันอายุมากที่สุด...
อย่าพูดว่าอายุมากต่อหน้าฉันนะ
คำต้องห้าม
อย่าพูดต่อหน้าฉันอีกเชียว
สองคนนี้เครื่องติดแรงเลยนะ
- ค่ะ จะใช้ความสดใหม่พยายาม!
ตอนวิ่ง 50 เมตร...
- เร็วมากเลยนี่
เร็วสุด 7.9 วินาทีล่ะ!
เอ่อ ชีวิตนักเรียนฉันผ่านมานานจนไม่เข้าใจแล้ว
เร็วมากเหรอ?
- เร็วมากๆ
เอ๋! สุดยอดเลยนี่
- ข่มเขาซิชีส
อุเมะ เกทับเลย!
- ฉัน 7.86 วิล่ะ
แง้ แพ้แล้ว...
น่ารัก~
และเมมเบอร์ที่ได้รับเลือกเป็นราชินีแห่งกีฬา...
รับเข็มกลัดซาชิโกะจังไปเลย!
อยากได้!!
เอ๋.. ดีใจนะเนี่ย
- น่ารัก!
อยากได้เหรอ?
- อยากได้!
ขนาดก็ใหญ่ขึ้นด้วย
- ใหญ่จริงด้วย
เหมือนของพรีเมียมเลย
- ใช่ค่ะ
การแข่งแรกคือ วิ่ง 20 เมตร!
เราจะจัดการแข่งทีละหกคน สองรอบค่ะ
ในแต่ละรอบ สามอันดับแรกจะได้รับของรางวัลไป
ผู้วิ่งทั้งหกในรอบแรกเป็นดังนี้ค่ะ
อนึ่ง เพื่อไม่ให้มีคนได้เปรียบจากส่วนสูงเนื่องจากอายุ
เราจะถือว่าเข้าเส้นชัยเมื่อปลายเท้าข้างใดข้างหนึ่งแตะเส้นชัยค่ะ
เอ้า นัตสึมิคัง
ค่ะ
คิดว่าใครเร็วที่สุดในหกคนนั้น?
ฮารุปปิมั้ง ฉันว่า
ในหมู่รุ่นหนึ่งสินะ
- ใช่ค่ะ
แล้วเธอก็เล่นบาสเก็ตบอลมานาน วิ่งเร็วจริงๆ
เชื่อมั่นค่ะ
นาโกะมิคุมั้ง
รู้ๆ กันว่าเล่นวิ่งไล่จับอยู่ตลอดเลย
เลยคิดว่าน่าจะเก่ง
ถ้างั้นก็ พร้อมกันรึยัง?
ค่ะ
จะเริ่มกันแล้วค่ะ
เข้าที่
ระวัง
เร็วทุกคนเลย!
นัตจัง?
เกิดอะไรขึ้น?
ผลออกมาตรงข้ามกับความคาดหมาย
มัตสึโอกะอันดับหนึ่ง
ต่อด้วยอันดับสอง ยาบุกิ
และอันดับสาม โกโต้!
ผลการแข่งรอบแรกออกมาดังที่เห็นค่ะ
นัตจัง เหนือความคาดหมาย
ฉันพยายามไม่อวดตัวเองค่ะ
น่าอายนะนั่นน่ะ
ผิดคาดนะ
- ใจร้าย!
เท่มากนะ ที่ไม่บอกให้คนอื่นรู้น่ะ
ไม่คิดเลยอะว่านัตจังจะชนะ
เจ็บใจเหรอ?
เจ็บใจค่ะ
- แต่ยังได้กินนะ
ค่อยยังชั่วๆ
อีจังก็ด้วย
- ค่ะ!
ฉันนึกภาพชีสเค้กอยู่ตรงหน้าเส้นชัยค่ะ
รางวัลคือชีวิต
ต่อด้วยรอบสองค่ะ
ผู้วิ่งรอบนี้คือหกคนที่เห็น
คิดว่าใครเร็วที่สุดในหกคนนั้น?
- อุเมะซังชัวร์ๆ ค่ะ
งั้นเหรอ?
อันดับห้ากับหก มิโอะจังกับโมริยาสุซังแน่ๆ
เดาอันดับล่างสุดด้วยเหรอ
น่าสงสารนะ อย่าทำงั้นเลย
สำหรับฉัน เอมิรี่ยังไม่ได้พูดอะไรเลยซักคำ...
รุ่นสามดูไม่ค่อยมีไฟเลยนะ
ไปเชียร์เขาหน่อยซิ
งั้นก็ มาบูมกัน!
ไม่ต้องก็ได้..
บูม!?
- เอามั้ย?
จะบูมกันเหรอ?
บูมเหรอ?
ได้มั้ย?
- เอาสิ
ล้อมวงทำอะไรน่ะ?
- น่ารัก
มาบูมกัน!
บูมๆ
ค่ะ
อะไรเนี่ย
ซาเอะ
มิคุ
นาโกะ
เอมิโกะ
เอมิโกะ?
รุ่นสามลุยกันเลย!
โอ้!!
ค่ะ
พยายามเข้า
เมื่อบูมเพิ่มพลังกันเสร็จแล้ว ก็ได้เวลาเริ่มเกมค่ะ
เข้าที่
ระวัง
นัตสึมิคัง!
มาโดกะไหงงั้นอะ!
เอมิรี่เร็วมาก
มาโดกะ!
แม้จะออกตัวพลาด แต่อุเมโมโตะก็วิ่งแซงด้วยความเร็วเหลือเชื่อ
อันดับสองคือบอส เพราะความยาวขาเป็นต่อ
และอันดับสามคือ ยามาชิตะ เอมิรี่
ส่วนอันดับสุดท้ายก็คือโทโมนากะตามคาด
ผลการแข่งรอบสองออกมาดังที่เห็นค่ะ
ออกตัวพลาดแท้ๆ
พลาดอย่างไม่น่าให้อภัย
ยังวิ่งแซงได้ในรวดเดียวนะ
- ค่ะ
สุดยอดจริงๆ เร็วมากเลย
เร็วมาก
นัตสึมิคังก็วิ่งเร็วผิดคาด ทำฉันขำเลยนะ
ตอนแรกนึกว่าได้ที่หนึ่งแน่ เลยวิ่งสุดชีวิต
อยู่ๆ อะไรไม่รู้ตัวเล็กๆ ก็วิ่งผ่านไปเฉย
อะไรไม่รู้ตัวเล็กๆ
สมกับที่เป็นอุเมะ
เอมิรี่ก็เร็วผิดคาดนะ
ฉันถนัดวิ่งกว่าที่คนอื่นคิดค่ะ
- งั้นเหรอเนี่ย
ดูเล่นกีฬาไม่เอาไหนแท้ๆ นะ
เดี๋ยวๆๆ มิโอะจัง เธอแย่ที่สุดแล้ว
ยากมากเลยนะคะนั่น ครั้งแรกในชีวิต
นี่คือการออกตัววิ่งครั้งแรกในชีวิตของโทโมนากะค่ะ
นัตสึมิคัง!
ดันยืนก่อนแล้วค่อยวิ่ง
หมดความหมายเลย
ได้เวลาเลือกรางวัลค่ะ
เมมเบอร์จะได้เลือกรางวัลที่ชอบสองชิ้นตามลำดับค่ะ
อยากกินสตรอเบอร์รี่มากๆ เลย
ว้าว ดีใจด้วย
ดีใจจริงๆ
กลายเป็นเด็กสาวอย่างกะทันหันเลย
อยากกินสตรอเบอร์รี่จริงๆ
ฉันอยากกินมาตลอดตั้งแต่ที่ได้ดูเทปที่เมรุกินน่ะ
- จริงเหรอ?
เคยกินแล้วไม่ใช่เหรอ?
มันอร่อยจริงๆ นะคะ เลือกไว้ตั้งแต่ต้นแล้วเนี่ย
มัตสึโอกะเลือกชีสเค้กพายที่เพิ่งทานไปเมื่อชั่วโมงก่อน
แถมยังมีแค่สองชิ้นเองเนี่ย
- จริงด้วย
บอสเลือกน้ำมะม่วงกับสตรอเบอร์รี่
ยาบุกิเลือกกีวี่และพุดดิ้ง
ยามาชิตะเลือกกีวี่และสตรอเบอร์รี่
ต่อด้วยโกโต้...
น้ำตาลเน้นๆ ค่ะ
สุดยอด
จับคู่ชีสเค้กกับพุดดิ้งค่ะ
เลือกแต่ของแคลอรี่สูง
ฉันวิ่งเพื่อสองสิ่งนี้ค่ะ
รสชาติเป็นอย่างไรกันเอ่ย?
อร่อย!
นิ่มสุดๆ
อะไรเนี่ย สุดยอด...
- จริงเหรอ?
เอมิรี่ เป็นไง?
สุดยอด
อร่อย!
อร่อยมั้ย?
อร่อย~
โคดามะข่มความอยาก
ดีใจด้วยนะ อร่อยมากเลยเนอะ
หยุดเลย
คนแพ้ห้ามเข้าใกล้ค่ะ
ขอแค่ดมกลิ่น...
- หยุดเลย ต้องชนะถึงจะได้กิน
เกมแข่งกีฬาเพิ่งจะเริ่มขึ้นเท่านั้น
ก่อนที่ทุกคนจะอิ่มแปร้กันเสียก่อน เริ่มการแข่งต่อไปกันดีกว่า
ต่อไปคือ แข่งดริบเบิลชู้ต!
เกมนี้ ขอเพียงแค่เลี้ยงลูกไปชู้ตลงห่วงได้ถือว่าผ่าน!
คนที่มีประสบการณ์จะเลย์อัพชู้ตก็ได้
จะเผลอแทรเวลลิงนิดหน่อยก็ไม่เป็นไรค่ะ
ใครมีประสบการณ์เล่นบาสเก็ตบอลบ้าง?
- ค่ะ
สองคนเหรอ?
อุเมะกับฮารุปปิ
- ค่ะ
อุเมะเล่นมานานขนาดไหนแล้ว?
เก้าปี
เชื่อมือได้!
- สุดยอด!
ถ้าชู้ตไม่ลงล่ะก็...
- อายตายเลย
ถ้าพลาดขึ้นมาฉันช่วยแก้สถานการณ์ไม่ได้นะ ขอโทษล่วงหน้า
อายแย่ๆ
แต่ว่าเลย์อัพเป็นท่าพื้นฐานสุดๆ ชู้ตพลาดทีถึงกับโดนชกได้ค่ะ
ถ้าชู้ตไม่ลงจะโดนด่าค่ะ
จริงเหรอ?
- น่ากลัว...
งั้นฮารุปปิชู้ตลง 100% สินะ?
ลง 100% ค่ะ!
เข็ดกับคำพูดนี้จนกลัวแล้วค่ะ
- นั่นสินะ
ในการแข่งนี้ ทุกคนที่ชู้ตลงจะได้รับรางวัลค่ะ
มันขึ้นอยู่กับโชคใช่มั้ยคะ ชู้ตบาสเนี่ย
ฉันว่าไม่ใช่นะ
ขึ้นกับความสามารถ
ขึ้นกับความสามารถล้วนๆ
กฎครั้งนี้ ผู้ที่ชู้ตลงก่อนจะมีสิทธิ์เลือกรางวัลก่อน
อันดับการชู้ตที่ทุกคนตกลงกันเป็นดังนี้ค่ะ
มั่นใจมั้ย?
ลงแน่นอนค่ะ
อุเมโมโตะมั่นใจต่างจากปกติ
หายากนะเนี่ย
อุเมะปกติไม่ค่อยจะมั่นใจตัวเองนี่
วันนี้ฉันมาเพื่อการนี้ก็ว่าได้ค่ะ
โอ้... เพื่อการนี้เลย
ถูกต้องตามนั้น
- ค่ะ
มั่นใจขนาดนั้น? งี้ต้องรอดูแล้ว
อุเมโมโตะ อิสึมิ
อุเมโมโตะ โชว์ท่าชู้ตจากประสบการณ์เก้าปีเป็นตัวอย่างด้วยค่ะ!
น่าอายสุดๆ ดูสิทุกคน!
ว้ายๆๆ
แย่แล้ว ไม่ลงเฉยเลย
มานี่ๆ
ทำไงดี ทำไมถึงไม่ลงเนี่ย!
อุเมโมโตะซัง...
- ขออีกครั้งๆ!
น่าอายสุดๆ
- ช็อกจริงๆ นะเนี่ย
เสียใจด้วย ไม่สำเร็จค่ะ
โกโต้ อิสึมิ
ต่อด้วยโกโต้!
แค่ชีสเค้กกับพุดดิ้งตอบสนองความอยากของฉันไม่ได้ค่ะ
สาวน้อยอยากอาหาร
สุดยอดไปเลย
เสนอตัวชู้ตอันดับสอง เพื่ออาหารที่ตัวเองชอบ
ผลจะเป็นอย่างไร?
พร้อม...
ขวา ซ้าย...
เอ๋!? สุดยอด!
สุดยอด เก่งมาก
สุดยอด
โกโต้ชู้ตสำเร็จด้วยจิตวิญญาณความโหยหาอาหาร!
โคดามะ ฮารุกะ
คนที่สามคือผู้มีประสบการณ์ โคดามะ
จะนึกถึงสมัยที่ยังเล่นบาสอยู่ พยายามเต็มที่ค่ะ
นึกถึงสมัยนั้นให้ดีนะ พยายามเข้า
ประสบการณ์ของโคดามะจะช่วยให้สำเร็จหรือไม่?
น่ากลัว!
โคดามะแพ้แรงกดดันหรืออย่างไรกัน บอลกระเด็นนอกห่วงค่ะ
ไม่จริงอะ ชู้ตไม่ลง...
ช่วยไม่ได้หรอกค่ะ เนี่ย
ช่วยไม่ได้
กลับมาๆ
ไหนว่า "เป็นท่าพื้นฐานสุดๆ"
จริงค่ะ แต่ฉันพลาด
น่าเสียดาย น่าอายจริงๆ ฮารุปปิกลับไปค่ะ
- อายจนจะมุดดินหนีแล้ว
ยาบุกิ นาโกะ
ต่อด้วยยาบุกิ!
มั่นใจมั้ย?
นาโกะเล่นบาสไม่เก่งเลย
ไม่เก่งบาสเหรอ?
เลี้ยงลูกต่ำลงเรื่อยๆ ตลอด
อ้อ กลายเป็นงี้เหรอ
กลายเป็นแบบนี้ตอนจบเหรอ
ใช่ค่ะ
งั้นก็พยายามอย่าให้เป็นงั้นละกัน
ฉันเชื่อใจนะ
ค่ะ จะพยายาม
ระวัง
น่ารัก
ต่ำลงเรื่อยๆ จริงด้วย
เอ๋!? สุดยอด!!
สาวน้อยหมุนตัวดีใจ
เย้~
เอ๋? สุดยอดไปเลยนี่
ชู้ตแบบนั้นได้เหรอ?
มันก็ลงเหมือนกัน ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
- ขอแค่ลงก็พอ
ยอดไปเลย ดีใจด้วย
ของแถม
ดีใจๆ
เล่นกีฬาเก่งจริงๆ
สุดยอด
ทานากะ มิคุ
ต่อด้วยทานากะ มิคุ
เธอจะทำสำเร็จต่อเนื่องไหม?
จะพยายามนะ
- ค่ะ
พยายามเข้า
หนึ่ง สอง...
สุดยอด!
สาวน้อยหมุนตัวดีใจ(2)
สุดยอด
ดีใจด้วย
ยอดจริงๆ
ระบำแห่งความปิติ
ให้กล้องดูๆ
ทำได้แล้ว!
- สำเร็จแล้วนะ สุดยอด
คุริฮาระ ซาเอะ
รุ่นสามคนต่อไป คุริฮาระ
เอ๋!? สุดยอด!!
สุดยอด!
รุ่นสามชู้ตสำเร็จสามคนติด!
ทานากะ นัตสึมิ
ต่อด้วยบอส!
ว่าไงดี... แค่เห็นก็รู้สึกประหลาดแล้ว
เล่นโบว์ลิ่งเหรอ?
อะไรน่ะนั่น
ไปแบบนั้นเหรอ?
- แบบนี้
เอางั้นสินะ?
- ค่ะ แบบนี้แหละ
งั้นก็ ระวัง...
ยังกับยายแก่
น่าเสียดาย!
บอสเลี้ยงลูกด้วยท่าทางราวกับคนแก่ ชู้ตออกไป
แต่น่าเสียดายที่บอลไม่ลงห่วง
น่าเสียดาย!
รุ่นน้องล้อเลียน
เสียใจด้วย กลับมาค่ะ
- ยากนะเนี่ย
และจากนี้ไป บรรยากาศก็กลับตาลปัตร
ทาชิมะและมัตสึโอกะพลาดติดๆ กัน
อีกทั้งโมริยาสุและยามาชิตะก็ชู้ตไม่ลง...
น่าเสียดาย!
เหลือเพียงแค่โทโมนากะคนเดียว
ฉันว่านี่ขึ้นอยู่กับโชคจริงๆ นะ
- ก็นะ
เชื่อในโชคละกัน
โทโมนากะ มิโอะ
โทโมนากะจะสร้างปาฏิหาริย์ขึ้นมาได้หรือไม่?
มิโอะจัง เชิญค่ะ
สองก้าวๆ
เอ้า
สอง...
อ๊า! ลงไปแล้ว!
สุดยอด!
สุดยอดเลย
สองก้าวๆ
เอ้า
สอง...
อ๊า! ลงไปแล้ว!
ไม่น่าเชื่อ
- เย้
ดีใจด้วยนะ
ยินดีด้วย!
- ขอบคุณค่ะ
ผิดคาดสุดๆ
โทโมนากะที่ดีใจจนหลงระเริง ทันใดนั้นก็...
พยายามเข้านะ!
สุดยอดปาฏิหาริย์
ผลลัพธ์ออกมาเป็นดังที่เห็นค่ะ
ตอนนั้นเอง ก็มีประกาศอันน่าตกใจออกมา
คนที่ชู้ตลงห่วงทุกคน
เลือกได้สามชิ้นค่ะ!
จะดีเหรอ?
เย้
ถ้ารู้ว่าได้สามชิ้นแต่แรกอาจชู้ตลงนะ
มั่วนิ่มๆ
เมมเบอร์ต่างเลือกของที่ชอบไป
ฉันชอบกีวี่จริงๆ นะ เอาอีก
- อีกแล้วเหรอ?
วันนี้ลูกที่สองแล้ว!
เลือกอันเดิมตลอดมันเอาไปใช้ยากนะ แต่ช่างเหอะ...
รางวัลที่ทั้งห้าคนเลือกเป็นดังนี้ค่ะ
โทโมนากะ รสชาติน้ำมะม่วงเป็นยังไง?
มะม่วงสุดๆ!
- งั้นเหรอ
ตกใจหมดเลย
อร่อย!
อยากจุ่มสตรอเบอร์รี่ลงน้ำมะม่วงจัง น่าอร่อย
ไม่ดีๆ อย่าทำนะ
ถึงตอนนี้มีใครยังไม่ได้กินเลยบ้าง?
สามคน
สองหน่อผู้ไม่สนใจพูดคุย
หวังว่าเกมหน้าจะได้กินนะ
ค่ะ
อ้าว เมรุจัง ความร่าเริงไปไหนหมด...?
จะนอนแล้ว
อย่านอนค่ะ ยังมีต่อ
เกมต่อไป แข่งวิ่งผลัดทีมต่อทีม!
การแข่งสุดท้ายคือการแข่งวิ่งผลัดระหว่างทีมรุ่น 1,2,3
ทีมที่ชนะการแข่งนี้...
สำหรับรางวัล
ได้ของที่เหลืออยู่ทั้งหมด!
อยากกินๆ
จะได้รับรางวัลทั้งหมดไปแบ่งกันสี่คนตามใจชอบ!
ทีมใดจะเป็นผู้ชนะกัน?
การแข่งจะเริ่มต้นขึ้นแล้วค่ะ!
ระวัง...
พยายามเข้ามิโอะจัง!
มิโอะจังเร็วหน่อย!
มิโอะๆ!
มิโอะจังช้าไปแล้ว
มาโดกะ!
อะไรเนี่ย
มิคุเร็วมาก!
แย่แล้วๆๆ
อะไรนั่นๆ
ดูนั่นสิ
แข่งเดิน!?
ทนดูไม่ไหวแล้ว โอ๊ย
อนาถเกิน...
ไม่ไหวแล้ว
ทุกคนมานี่ๆ
เร็ว!!
แย่แล้วๆๆ
พยายามเข้า!
เข้าเส้นชัย!
อันดับหนึ่ง มานี่ค่ะ
อันดับหนึ่งคือทีมรุ่นสามค่ะ!
- เย้!
นี่ โมริยาสุซัง
ดูเธอแปลกไปนะ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
อีกนิดเดียวเองนะคะ
ไม่นิดเลยล่ะ...
ไม่นิดเลย
ตอนแรกทุกคนนึกว่าทีมรุ่นสองต้องโหล่แน่ๆ เพราะมิโอะ
กลับกันเฉยเลย
สุดยอดเลยนะ
- จริงเหรอ? ขอบคุณค่ะ
ทิ้งห่างกันเกินครึ่งรอบ
- เนอะ แต่ว่า
ไม้ต่อไป เมรุวิ่งแซงโมริโปะได้
- แซงสบายๆ เลย
ยอดเลย
ยอดมากๆ ได้อันดับสอง
- เร็วมาก
ฉันร้อนน่ะ
- ร้อนเหรอ?
เป็นปัญหานะ
ฉันใส่ฮีทเทค (เสื้อเก็บความร้อน) อยู่น่ะ
ฮีทเทค?
- ทุกคนใส่เหมือนกัน!
ทีหลังอย่าใส่มาสิ
ท่าวิ่งนัตสึมิคังก็ไม่เหมือนใครนะ
จริงเหรอ?
คือฉันไม่รู้เลยว่าตัวเองวิ่งแข่งกับใครอยู่
โดนทิ้งห่างเกิน
เพราะฉะนั้น ทีมรุ่นสามผู้ชนะ
ค่ะ
รับรางวัลทั้งหมดไปเลย!
- เย้!!!
รุ่นสามได้เวลาฮุบรางวัลทั้งหมดแล้ว!
ความสดใหม่ต่างกันจริงๆ นะเนี่ย เทียบกับรุ่นสาม
เพิ่งเคยได้กินพุดดิ้งแบบนี้ อร่อยมาก
ยังไงก็ต้องกีวี่แหละ
ลูกที่สามแล้ว!!
โอ๊ย เลิกกินแต่กีวี่เถอะขอร้อง
ถ่ายตอนกินกีวี่รอบที่สามแล้วนะ
อร่อยขนาดนั้นเลยเหรอ?
- ชอบมากจริงๆ
รุ่นพี่ผู้ได้แต่มองตาละห้อย
เอมิรี่ล่ะ?
พุดดิ้งอร่อยมากค่ะ
ใครไม่ได้กินเลยบ้าง?
เมรุจัง
สามตัวกินจุนี่นา!
- ใช่ค่ะ
น่าเสียดายนะ
สองหน่อไม่สนการพูดคุย(รอบสอง)
- ว่าจะกลับบ้านแล้ว
จริงๆ นะ จะร้องไห้แล้ว
นาโกะไม่ต้องรีบกินก็ได้ ไม่มีใครแย่งหรอก
- Ok!
อนึ่ง ราชินีแห่งกีฬา MVP ประจำวันนี้จะถูกเลือกโดยการโหวตค่ะ
ราชินีแห่งกีฬา HKT48 คือ...
ยาบุกิ นาโกะจังค่ะ!
เย้!
ถามหน่อย เมรุจัง ทำไมถึงโหวตให้นาโกะจังเหรอ?
เธอกินของรางวัลหมดเลยนี่คะ
กินกีวี่ไปกี่ลูกแล้ว?
กีวี่ สามลูก
- สามลูกเลย?
ทำเอาฉันคิดว่าเด็กเนี่ยไร้เทียมทานจริงๆ ค่ะ
- เนอะ
ไม่มีใครเลือกของรางวัลเดิมตลอดในหนึ่งรายการทีวีหรอกนะ
สุดยอดตรงที่เธอเลือกได้นี่แหละ
ขอมอบเข็มกลัดราชินีแห่งกีฬาอันนี้ให้นาโกะค่ะ
เย้ ขอบคุณค่ะ
ยาบุกิผู้ได้รับเลือกเป็นราชินีแห่งกีฬา จะได้ทานอาหารเลิศรสกับซาชิฮาระค่ะ
จากจังหวัดคุมาโมโตะ อายุ 13 ปี ทานากะ มิคุ ค่ะ
ทานากะ มิคุ
เย้
แอนเนกซ์วันนี้ เมมเบอร์จะเล่าความคิดที่มีต่อการแต่งงานค่ะ
คำถามแรก ทุกคนอยากแต่งงานกันมั้ยคะ?
ไม่อยาก!!
- ไม่อยากเหรอ? ไอจัง
ไม่อยากเลย! ฉันอยู่กับผู้ชายไม่ได้แน่ๆ ไม่มีทาง
- ไอจัง!
เป็นไปไม่ได้เด็ดขาด
- ทำไมอะ?
ต่อให้แต่งงานกัน ฉันก็จะแยกห้องนอน!
เอ๋? นอนด้วยกันดีกว่านะ
ไม่เอาๆๆๆ
ฉันอยากตื่นมาอรุณสวัสดิ์ด้วยหน้าตาน่ารัก!
ไม่อยากให้เห็นตอนน่าเกลียด
ยามาโมโตะ มาโอะ
เมมเบอร์ดราฟต์ ยามาโมโตะ มาโอะ
จะเล่าความคิดต่อการแต่งงานของเธอ
ถึงจะแต่งงานกับคนในวงการบันเทิง ฉันก็อยากมีครอบครัวปกติค่ะ
เมมเบอร์ต่างตะลึงกับความคิดต่อการแต่งงานของเธอ
ตอนนี้...
เฮ้ยๆๆ!
ยามาโมโตะ มาโอะ ผู้อยากแต่งงานกับคนในวงการบันเทิง
ถึงจะแต่งงานกับคนในวงการบันเทิง ฉันก็อยากมีครอบครัวปกติค่ะ
ไม่อยากอยู่ในคฤหาสน์?
อืม ไม่ต้องอยู่ในคฤหาสน์หรูหรา
ขอเป็นครอบครัวปกติ
งั้นก็แต่งงานกับคนทั่วไปสิ?
นั่นสินะ
- จริงด้วยค่ะ
งั้นฉันจะแต่งงานกับคนทั่วไป...
- ใจง่ายไปมั้ย? ตั้งมั่นหน่อย!
อยากได้ครอบครัวที่สดใสค่ะ
เพราะตอนนี้...
ครอบครัวฉันไม่ค่อยสดใสเท่าไร...
ครอบครัวสดใสก็จริง แต่...
แอนเนกซ์ฉบับเต็ม รับชมได้ทาง hulu เท่านั้น!
สมัครตอนนี้รับสิทธิ์ทดลองชมฟรีสองสัปดาห์ค่ะ!
อยากตายทั้งหัวเราะ
อยากมีลูกหลานกับมาโดกะ
พูดอะไรของเธอ!?
ห้างฮากาตะสาขาสาม ยังมีต่อค่ะ!
จงง่วงๆ
รางวัลวันนี้คือ เยลลี่ในผลส้ม จากเคียวบาชิ เซ็นบิกิยะค่ะ!
สุดยอด! อยากกินแล้ว
- เปิดได้เลย
ได้เหรอ? เปิดเลยนะ
สุดยอด!
น่าอร่อยใช่มั้ยล่ะ
น่าอร่อย
กินเลยๆ นาโกะจัง
- ทานละนะคะ
ชอบมั้ย?
ชอบเยลลี่มาก
แบบว่า...
เนื้อเยลลี่มันเด้งๆ ใช่มั้ยล่ะ
แต่นี่มันแน่นล่ะ
ฟังดูไม่อร่อยเลยนะ
อร่อยนะ อร่อยจริงๆ
- อร่อยเหรอ?
เนื้อแน่นเหรอ
นาโกะไดเอทอยู่ไม่ใช่เหรอ?
- อื้ม
คุณแม่ได้ดูรายการนี้คงโกรธแย่
แม่ดูอยู่เปล่า?
เปล่า? ดูอยู่เปล่าเหรอ?
- ดูอยู่เปล่า?
ซาชิโกะจัง วันนี้สนุกมั้ย?
อื้ม สนุกมากเลย
แต่ฉันไม่อยากมาถ่ายเทปที่ฮาจิโอจิอีกแล้วล่ะ
หนาวจริงๆ
อ๊ะ อร่อย
เนอะ?
ตอนต่อไป แอบดูการซุบซิบของเมมเบอร์กับวูแมนรัชอาวร์
ไม่ยอมควักกระเป๋าตังค์จริงๆ
หมายถึงบอสล่ะสิ?
อย่าว่างั้นสิ...
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจจากเมมเบอร์
ประกาศจากทางรายการ
เว็บดูวิดีโอออนไลน์ hulu และ NTV on demand
เปิดให้ชมรายการห้างฮากาตะ สาขาสามทันทีหลังออกอากาศ
ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
รายละเอียดติดตามได้ทางเว็บไซต์รายการค่ะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ขอบคุณที่ดูนะ อยากให้้ดูตอนต่อไปด้วยนะ!