ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
เหล่าลูกค้าแอนตี้ที่มาเยือนห้างซึ่งเติมเต็มด้วยสินค้าใหม่แห่งนี้
จะซื้อเมมเบอร์คนไหนกลับไปหรือไม่นะ?
วันนี้เรามาเข้าห้องเรียนกันค่ะ!
ชุดเข้ากันมาก
เหมาะสุดๆ
คุริฮาระ ซาเอะ
อุเมโมโตะ อิสึมิ
โกโต้ อิสึมิ
ยามาชิตะ เอมิรี่
วันนี้เรามีเมมเบอร์ใหม่ที่ออกรายการครั้งแรกสี่คนค่ะ
อีจัง!
- ค่ะ!
อีจัง ไม่ได้เจอกันนานนะ
ไม่ได้เจอกันนานค่ะ
สบายดีรึเปล่า?
- สบายดีค่ะ
ช่วยเลิกส่งภาพตัวเองร้องไห้หลังปรึกษาปัญหามาทาง LINE ได้มั้ย?
มันน่ากลัวนะ...
เอมิรี่ ออกทีวีครั้งแรกจริงๆ
แทบไม่ได้ออกทีวีเลยใช่มั้ย
- ไม่เลยค่ะ
เข้าสตูดิโอครั้งแรกเลย
ที่นี่ไม่ใช่สตูดิโอนะ
ที่นี่ห้องเรียน
โรงเรียนต่างหาก
โรงเรียน
น่ารักนะเรา
ที่นี่ไม่ใช่สตูดิโอนะ ขอโทษทีที่อุตส่าห์ให้ถ่อมาตั้งไกล
ถ่ายรายการที่ฮาจิโอจิ
เรามาที่ฮาจิโอจิกันอยู่ค่ะ
เอาล่ะ มาต้อนรับแขกรับเชิญสัปดาห์นี้กันดีกว่า ท่านผู้นี้ค่ะ
สวัสดี
ทางนั้นเหรอ?
เข้าจากฝั่งนั้นเหรอ
แขกรับเชิญวันนี้คือ มุราคามิ เค็นจิ จากฟรุตพันช์
มุราคามิซัง รู้จัก HKT48 ไหมคะ?
ฉันรู้จักองค์กรที่เรียกว่า HKT48 อยู่หรอก...
องค์กร
องค์กร??
รู้จักชื่อ แต่แทบไม่รู้จักใครเลยครับ
งั้นเหรอคะ
ไม่ค่อยชอบ AKB ด้วย?
AKB รู้จักครับ
ว่าไงดี... HKT คือคนที่เป็น AKB ไม่ได้เหรอ?
เอ๋!!
ใจร้าย!
- พูดงี้ได้ไง!
ผู้ที่มุราคามิซังซึ่งไม่สนใจ HKT เลยเลือกเป็นโอชิเมม
จะได้รับเข็มกลัดสั่งทำพิเศษจากรายการเป็นรางวัลค่ะ
ก่อนอื่น มาดูความประทับใจที่มีต่อมุราคามิซังกันค่ะ
เริ่มด้วย คุริฮาระ ออกครั้งแรก
- ค่ะ!
เพิ่งได้พูดครั้งแรกเลย
นี่ค่ะ!
น่ารำคาญยังไงไม่รู้
ผิดคาด!
เป็นคนพูดจาอย่างนั้นเหรอ?
เอ่อ...
อิมเมจที่ฉันคิดไปเองน่ะค่ะ...
เวลาออกทีวี คาแรกเตอร์คุณเป็นคนน่ารำคาญไม่ใช่เหรอคะ
เอ๋... พูดงี้เจ็บจริงนะ
แต่พอได้เห็นตัวจริง... ก็เป็นคนปกติค่ะ
คนปกติธรรมดา
ไม่ได้ช่วยให้ใจชื้นขึ้นเลย
- คุริฮาระ...
ขอบอกไว้ก่อน ฉันน่ะ...
เป็นคนชอบนินทาเบื้องหลังนะ
ไม่เอา!!!
น่ากลัวๆ
ต่อไป...
โกโต้ อิสึมิ
ต่อด้วย โกโต้ อิสึมิ
ดูอ้อนแอ้นเหมือนผู้หญิง
อา...
ทุกคนเห็นด้วยกันหมดเลย
- รู้เหรอ?
มองดูจากตรงนี้ เห็นทำท่าแบบนี้ตลอด
- จริงด้วย
ที่บอกว่า "เป็นคนชอบนินทาเบื้องหลัง" ก็ด้วย
- ดูเหยาะแหยะค่ะ
เหยาะแหยะ?
คนเหยาะแหยะ
เป็นคนเหยาะแหยะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ส่วนมัตสึโอกะ นัตสึมิล่ะ?
นี่ค่ะ
คบกันแล้วคงน่ารำคาญน่าดู!
น่ารำคาญ?
ดูท่าความรักจะหนักมากค่ะ
ไม่เข้าใจความรักกันเล้ย
ไอ้อย่างนั้นแหละค่ะ!
ความรักที่ไม่หนักน่ะ ไม่ใช่ความรักหรอก
ทาชิมะ เมรุ
ขณะเดียวกัน ทาชิมะ เมรุก็...
นี่ค่ะ
ดูอ่อนโยน
- อ้าว
อ้าว?
เคยดูตอนเด็กๆ ค่ะ รายการเด็ก พีราเมคิโน่
- เคยดูๆ
โตมากับพีราเมคิสินะ!
ทุกคนตรงยุคพอดีเหรอ?
โตมาด้วยกันค่ะ! เราเลยเป็นเพื่อนกันค่ะ
ไม่ใช่แน่นอน
ไม่ใช่แน่ๆ ฮ่าๆ
ฉันชอบมากเลยค่ะ
อุเมะก็ดูมาเหมือนกัน?
ค่ะ ดูตลอด เคยเต้นตามด้วย
ใช่ๆ เต้นงี้ตามทุกครั้งเลย
เลยรู้สึกว่าเป็นคนอ่อนโยนค่ะ
- เอ๋? นี่อะไรน่ะ?
พีราๆๆ~~
พีราพีราพี~ร่า พีราพี~ร่า
ตื่นเต้นกันสุดฤทธิ์
อะไรเนี่ย??
เอ๋? อะไรเนี่ย งง
ดีใจ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน กลัวๆๆ
ขนาดนั้น?
ขอชมอีกครั้งได้ไหมคะ?
- ได้ครับ
พีราพีราพี~ร่า พีราพี~ร่า
มุขที่ทุกคนชื่นชอบ
เย้!
ชอบงั้นเลย?
ฉันไม่รู้จักพีราเมคิโน่เลยค่ะ
ทำไม? ได้ยังไง?
สงสัยทีวีจังหวัดคุมาโมโตะไม่ฉายค่ะ
สถานีทีวีเป็นปัญหา
เข้าใจๆ
- มาไม้นี้เหรอ...
ทานากะ นัตสึมิ
และ ทานากะ นัตสึมิ
นี่ค่ะ
ออกแต่ อะเมะทอล์ก และ ลอนดอนฮาร์ท
- หาเรื่องกันเรอะ!
รายการอื่นก็ออกเว้ย
เปิดทีวีเจอหน้าทีไร ไม่รายการลอนดอนฮาร์ทก็อะเมะทอล์กทุกที
ออกสองรายการนี้ได้ก็เกินพอแล้ว
ก็จริง
แต่ที่อยากรู้มากคือ...
ดูอะเมะทอล์กแล้วสงสัย ทำไมถึงเล่นกีฬาได้ห่วยแตกขนาดนั้นคะ
เทพเข่าๆ!
เอ๋?
เทพเข่า
- อ้อ ที่เห็นบ่อยๆสินะ
จะคุยแต่เรื่องรายการช่องอื่นไปอีกนานมั้ย?
ถ้าอย่างนั้น ให้แข่งเลี้ยงลูกบาสกับยาบุกิกันดีกว่า
บาสเก็ตบอล
คาบพละเหรอไง
อะไร?
ทำอะไรเนี่ย?
รอเดี๋ยวๆ ฉันกะอยู่
จังหวะน่ะ จังหวะ
- จังหวะ?
กระตุกๆ
ขี้โกง!
เป็นผู้ใหญ่ซะเปล่า!
หยุดได้แล้วค่ะ จบๆ
หน้าไม่อายเลย
- จริง
ก็ดันมาแย่งของฉันนี่
ไม่ใช่เกมแบบนั้นซักหน่อย
ตอนนั้นเอง มุราคามิซังก็...
อะไรกันนักหนา? เด็กพวกนี้อยากให้ฉันโอชิจริงเหรอ?
โกรธ?
ว่าไปก็จริง ทุกคนต้องให้เขาซื้อกลับไปนะ
โกรธเหรอคะ?
ก็นะ ถึงบางคนจะชมฉันอยู่บ้าง
แต่อิมเมจโดยรวมแย่ซะขนาดนี้
มุราคามิซังโกรธแล้ว
นัตจัง จัดการ
เพื่อให้มุราคามิซังหายโกรธ
มัตสึโอกะจึงต้องใช้ท่าไม้ตาย โทรศัพท์กระป๋องสุดฟิน!
นัตจัง เอาเลย
เชิญค่ะ
ฮะๆๆๆ
อะไรๆๆ พูดอะไรไปน่ะ
พูดอะไรออกไปน่ะ?
มัตสึโอกะกระซิบบอกว่าอะไรกัน?
อาจกะทันหันไปหน่อย แต่ฉันมีเรื่องประกาศค่ะ
ชอบจังเลย
อุ๊ยๆๆๆ
ล้วงกระเป๋าเชียว
เอ๋?
- ชอบงี้เหรอ?
ชอบสิท่า
ให้คำตอบ?
อะไรเนี่ย อะไรๆๆ น่าขนลุกที่สุด
อะไรเนี่ย? เป็นอะไรไป?
นัตจังหน้าแดงทำไมอะ?
- หน้าแดงขึ้นมาเอง
ทำไมเดี๋ยวนี้เธอถึงหน้าแดงกับตลกประหลาดๆ บ่อยจัง
ชักเป็นบ่อยนะช่วงนี้
มุราคามิซังกระซิบว่าอะไรกัน?
หลังจากนี้ ฉันสัญญาว่าจะเลือกเธอ เป็นโอชิเมมนะ
เฮ้ยยยย
งั้นไม่ต้องถ่ายรายการกันแล้ว!
- นาโกะเป็นไรไป?
งั้นก็ไม่ต้องทำอะไรกันแล้ว ไม่มีความหมาย
โกรธจริงนะเนี่ย
โอเคๆ งั้นมานี่มา
ติดใจโทรศัพท์กระป๋องใหญ่แล้ว
หนวกหู!!
แย่ที่สุด!
- เกิดอะไรขึ้น?
อยากโดนสารภาพรักแบบนี้!
งานนำเสนอ "การสารภาพรักในอุดมคติ"!!
วันนี้เราได้สอบถามการสารภาพรักในอุดมคติของทุกคน
ระบุ
ฝ่ายรับคำสารภาพรัก
ฝ่ายสารภาพรัก
คนรับคำสารภาพรัก จะระบุคนที่อยากให้สารภาพ
แล้วทำตามสถานการณ์ที่ต้องการค่ะ
มุราคามิซัง สถานการณ์สารภาพรักที่ใฝ่ฝันเป็นยังไงคะ?
มีอยู่เยอะครับ
โชว์ให้ดูเลยดีกว่า
จะโชว์ให้ดูเหรอคะ?
- ให้ทุกคนดู
ใครอยากเล่นเป็นฝ่ายหญิงบ้าง?
ยกมือสิเฟ้ย!
อะไรกัน
ห้างฮากาตะไม่เคยเป็นแบบนี้นะ
ปกติเป็นคนกระตือรือร้นกันมากกว่านี้เยอะ
สถานการณ์ช่วยไม่ได้แบบนี้ จึงขอให้ยาบุกิช่วยเป็นคู่ให้ค่ะ
สถานการณ์สารภาพรักที่มุราคามิซังใฝ่ฝัน อยู่ที่สนามแข่งเทนนิส
การสารภาพรักที่มุราคามิซังใฝ่ฝัน เริ่มได้ค่ะ!
บ้าเอ๊ย...
ถ้ารับลูกนี้พลาด ก็แพ้แน่ๆ...
มุราคามิ!
มัวกลัวอะไรอยู่! กล้าๆ หน่อยสิ!
พูดเหมือนง่ายนะ!
ฉัน... ฉันชอบมุราคามิ!
ฉันกล้าแล้วนะ ต่อไปก็นายล่ะ!
ยัยบ้า...
แต่ว่า... ฉันก็กล้าสู้แล้ว
แต๊งกิ้วนะ!
นี่ครับ
เพื่อนผู้หญิงที่ปกติเอาแต่ทะเลาะกัน กลับมาพูดแบบนี้
ไอ้ "แต๊งกิ้วนะ" ตอนจบ...
น่าแขยงเนอะ?
ขยะแขยงตรงไหน? ตรงไหนๆ?
พวกผู้ชายชอบอะไรแบบนี้เหรอคะ?
- ชอบ ทำไมล่ะ?
โมริโปะๆ ว่าไง?
ไม่มีทาง
ฉันฝันอยากให้ผู้หญิงเรียกนามสกุลห้วนๆ มากเลย
มุราคามิ!
มีอะไร?
ดีใจ
เปล่าดีใจนะ...
- มุราคามิ!
อะไร?
เฮ้! มุราคามิ
ไอ้อย่างนั้นมันหาเรื่องกันแล้ว หยุด!
ถ้างั้นก็เข้าเรื่องหลักกันดีกว่าค่ะ
ผู้ที่จะแสดงบทผู้ชาย คือสี่คนที่ได้รับการโหวตสูงสุดดังนี้ค่ะ
ขอเชิญรับชมความเพ้อฝันของสาวๆ และการแสดงที่ไม่ประสีประสาของผู้เล่นเป็นฝ่ายชายค่ะ
คนที่จะได้รับการสารภาพรักในอุดมคติคนแรกคือ อีจังค่ะ
เอ๋? จะดีเหรอคะ?
แน่นอน
ออกมาข้างหน้าเลยค่ะ
อุดมคติของโกโต้คือ การสารภาพรักจากรุ่นพี่ที่ S เล็กน้อย
เมมเบอร์ฝ่ายชายที่โกโต้เรียกร้องคือ...?
เธอจะได้รับคำสารภาพจากใคร ในรูปแบบไหนกัน?
เตรียมพร้อม.. เริ่มได้!
รุ่นพี่คะ~
อะไรกัน อิสึมิหรอกเหรอ
ฉันก็มีงานยุ่งนะ อย่าเรียกกันง่ายๆ แบบนี้
เร็วไปๆๆ
ฟังนะ อิสึมิ
มาเป็นผู้หญิงของฉันซะ
เป็นๆ เป็นๆๆ!!!
จบ!
มุราคามิซัง เป็นอะไรไปคะ?
ให้ฉันดูอะไรครับเนี่ย
สารภาพรักตรงไหนกัน นี่เห็นหน้าก็หลงรักทันทีเลย
อีจัง ชอบคนแบบนี้เหรอ?
ค่ะ
โมริโปะหล่อมากเลยนะว่ามั้ย?
ว่าไงดี... เหมือนเด็กผู้ชายน่ารักๆ ค่ะ
- จริง น่ารัก
JUNON บอย
ตรงสเป็กเลย
เรียบร้อย สะอาดสะอ้านตรงสเป็กค่ะ
- ดูเรียบร้อย เจ้าสำอางเนอะ
ฉันชอบคนที่ตัวสูงกว่าตัวเอง
ใช่เลยค่ะ
จริงด้วย ความสูงต่างกันดี
- สูงกำลังดีเลย
สูงขนาดนี้ เยี่ยมที่สุดเลย
ก่อนเริ่มฉันตื่นเต้นมากเลย แต่ชอบกันก็ดีละ~
"ชอบกันก็ดีละ~"
"ดีละ~"
ชอบกันทุกคน
ต่อไป ซาเอะจัง
เชิญค่ะ
อุดมคติของคุริฮาระคือ ชายผู้ช่วยปลอบประโลมตนยามหดหู่
เธอเลือกใครเป็นผู้แสดงกันนะ?
เฮ้อ... คะแนนสอบแย่จังเลย
โอ้โห...
หล่อจัง
ซาเอะ
เสียใจที่คะแนนสอบไม่ดีอีกแล้วเหรอ?
เกือบตกอีกแล้วอะ
ไม่ต้องกังวลหรอก ซาเอะทำได้อยู่แล้ว
คราวหน้าฉันจะพยายามกว่านี้นะ
ฉันน่ะ สอนหนังสือให้เธอไม่ค่อยได้ก็จริง
แต่ฉันจะอยู่เคียงข้างเธอเสมอ พยายามกันนะ
ฉันชอบซาเอะนะ
สมบูรณ์แบบมาก...
ขอโทษค่ะ ฉันดำเนินรายการต่อไม่ไหวแล้ว
ตั้งใจหน่อย!
เท่สุดๆ
ชอบเนอะ?
- ชอบสุดๆ
เอ๋?
- หล่อระเบิด
อ๊าย...
มุราคามิซัง ดำเนินรายการต่อให้หน่อยได้ไหมคะ?
- ทำไมฉันต้องทำด้วย?
นัตจังหล่อเกินไปแล้ว
- หล่อสุดๆ
นัตจังสุดหล่อ~
ไม่ต้องชมตัวเอง "นัตจังสุดหล่อ" ก็ได้
ยังกับโอริราจิ
"นัตจังสุดหล่อ" อย่าทำเลย
- นัตจังสุดหล่อ!
ที่จริง ฉันตั้งหวังกับมัตสึโอกะซังไว้สูงมาก
ไม่ได้กำหนดบทพูดให้ค่ะ
ให้คิดเองสดๆ เลยค่ะ
คิดสดเหรอ?
ไม่คิดว่าจะเท่ขนาดนี้ ตกใจหมดเลย
อ๋า... กะล่อนไม่ไหวแล้ว
ทุกคน... มิโอะจัง!
ทนไม่ไหวแล้ว ชอบสุดๆ
หล่อเกินทนทาน
- เนอะ? ตรงสเป็ก?
ตรงสุดๆ ใช่เลย ชอบ!
โทโมนากะหลงรักในแรกพบไปเสียแล้ว ให้มัตสึโอกะสารภาพรักดูดีกว่า
สถานการณ์ในฝันคือ เพื่อนร่วมชั้นมารั้งตัวไว้
แล้วสารภาพรักก่อนจะกลับบ้าน
อ๊ะ มิโอะ
- อ๊ะ!
ฉันจะกลับแล้วนะ
จะกลับแล้วเหรอ?
บ๊ายบาย เจอกันพรุ่งนี้นะ
- ทำไมอะ?
รอเดี๋ยว
- มีอะไรเหรอ?
ฉันกลัวนะ...
มิโอะ...
มาเป็นของฉันคนเดียวนะ
ฉันอายจริงนะ...
จบ!
ว้ายยย
น่ารัก!
100 คะแนน!
100 คะแนนเต็มเลย แต่ฉันสนใจการแสดงของมิโอะมากกว่านะ
อายจริงเหรอ
อายมาก
อายสุดๆ...
ไม่เคยมีใครดึงมือฉันเข้าไปหาค่ะ
จริงด้วย ว่าไงดีล่ะ...
สมาร์ทแล้วยังเท่อีก ตอนทำงี้
- คิดเหมือนกัน
ตอนดึงมือเข้าไปแนบผนัง สุดยอดจริงๆ
ยังกับทำอยู่บ่อยๆ เลยค่ะ
- ไม่ได้ทำ!
ส่วนสูงก็กำลังดีเลย
เอ๋? จริงเหรอ ไม่เตี้ยไปหน่อยเหรอ?
ไม่ๆ พอดีเด๊ะเลย
มองจากฝั่งนี้ดูยังไงก็ผู้ชายชัดๆ
ที่ทำให้ดูเพราะมั่นใจล่ะสิท่า!
มั่นใจสุดๆ
ผู้ที่จะรับคำสารภาพรักคนต่อไปคือ ยาบุกิ
อุดมคติของเธอคือ การสารภาพรักจากผู้ชายขี้แกล้ง
ใครจะเป็นคู่ของเธอกัน?
พร้อมนะ
เริ่มค่ะ
โย่! นาโกะ
ไม่ได้เจอกันนานนะ
เธอนี่ตัวเล็กเหมือนเดิมเลยนะ
ตัวเล็กชะมัด
- ฉันอยากตัวสูงขึ้นนะ อย่าว่างั้นได้มั้ย
งั้นเหรอ? เป็นปมด้อยเหรอ?
- อืม
แต่ฉันชอบจุดนั้นของเธอเหมือนกันนะ
จบ
อะไรเนี่ย
ดูเฟลๆ ชอบกล
ไม่รู้ทำไม
ดูทุกคนกระสับกระส่ายมากเลย
นั่นสิ ไม่รู้ทำไม อธิบายไม่ถูก
รูปร่างหน้าตาก็เท่ เหมาะกับบทผู้ชายผิดคาด
- ใช่ๆ
ชุดเหมาะกับฉันมากเลยค่ะ
- เพราะเสียงรึเปล่านะ
ไม่รู้ทำไม
ขากางเกงยาวไม่พอ
สั้นไปค่ะ
ขาสั้นไป
จริงด้วย
ใช่ค่ะ สั้นเกินไปมากๆ
ไม่รู้ทำไม ดูแล้วเหมือนเล่นแก๊กตลกยังไงไม่รู้
ตอนแรกที่พูด "โย่" เล่นเอาฉันแทบขำก๊ากเลย
โย่
แต่ฉันชอบคนที่บอกว่าชอบจุดที่ตัวฉันเองไม่ชอบค่ะ
- อ๊ะ งี้นี่เอง
ว่าไงดี... ไม่มีอะไรให้ติ ไม่มีอะไรแย่แท้ๆ...
เพราะอะไรนะ
ไม่รู้ทำไม มันตลกอะ
"โย่" ล่ะมั้ง?
ลองซ้อมพูด โย่ อีกทีมั้ย?
- ได้
เอาล่ะ เตรียมพร้อม เริ่มได้
โย่!
แก๊กตลกชัดๆ อะไรเนี่ย
- ไม่มีใครพูดกันหรอก
ปกติคนเขาไม่พูด "โย่" กันหรอก
เอาล่ะ คนที่จะรับคำสารภาพรักคนต่อไปคือ มิคุริน!
ค่า
มิคุจัง
อุดมคติของทานากะคือ คำสารภาพรักสายฟ้าแลบจากรุ่นพี่ชมรม
เมมเบอร์ฝ่ายชายคือ?
รุ่นพี่!
มีอะไร?
ขอโทษค่ะ
เอ่อ...
เรื่องการซ้อมวันพรุ่งนี้น่ะค่ะ
อา... ที่สำคัญกว่านั้นน่ะ
ฉันชอบมิคุน่ะ
เป็นแฟนฉันได้มั้ย
อื้อ
จบ
น่ารัก!!
น่ารัก~
อบอุ่นใจๆ
ตื่นเต้นมากเลยค่ะ ใจเต้นตุบๆ เลย
อุเมะ
ตื่นเต้นจนมือสั่นไปหมด
มัตสึโอกะซังเลยบอกให้ล้วงมือเข้ากระเป๋ากางเกงไว้ค่ะ
อ๋อ สอนให้ทำท่าเหมือนผู้ชายสินะ
เพราะมือสั่นจนโชว์ไม่ได้
เมรุจัง
อุเมะสุดที่รัก!
ไม่ไหวแล้ว
- เป็นอะไรไป?
เธอชอบอุเมะสุดๆ ค่ะ
ชอบเหรอ?
ชอบระดับที่ตกหลุมรักแล้วค่ะ
เนอะ?
ดูเหมือนทาชิมะจะชอบอุเมะจริงๆ ดังนั้น...
ไหนๆ ก็ไหนๆ อุเมะไปนั่งข้างๆ ซิ
- เอ๋? รอเดี๋ยว
ไม่ไหวๆๆๆๆๆๆ
ทำไงดีๆๆๆ
โอกาสดีนะ
เธอไม่เขียนลงแบบสอบถามเพราะกลัวตัวเองจะร้องไห้ค่ะ
ทาชิมะผู้ปลื้มปิติเมื่ออุเมโมโตะที่ใฝ่ฝันมาอยู่ตรงหน้า...
หมายความว่าไง?
จะดีใจจนร้องไห้...
- เอ๋? ยังไง??
ร้องไห้
ยังไงเนี่ย
น่าขนลุกๆ
ขอโทษค่ะๆ
ช่วยหยุดกล้องก่อนค่ะ
จริงๆ นะ
ฉันเพิ่งเคยเห็นการร้องไห้ที่ไม่เข้าใจสาเหตุขนาดนี้ครั้งแรก
เป็นอะไรไปเนี่ย
- ไม่รู้เหมือนกัน
พูดซิ ว่าชอบน่ะ
ฉันชอบเธอนะ
ฉันชอบนะ
เดี๋ยวนะ อะไรเนี่ย
ก็ไม่รู้ว่าจะทำไงดีนี่นา!!
แทบไม่เคยร้องไห้แท้ๆ ตอนนี้ทั้งร้องทั้งพูดไม่รู้เรื่อง งงไปหมด
มุราคามิซัง รู้สึกอย่างไรคะตอนนี้
- เอ่อ...
พวกเธอช่างกล้าพูดนะ ว่าที่ฉันทำก่อนหน้านี้น่าขยะแขยงน่ะ
เทียบแล้วเด็กๆ ไปเลย
- จริงด้วย
เอาล่ะ ถึงเวลาที่มุราคามิซังต้องเลือกโอชิเมมแล้ว
ฉัน...
มุราคามิ จากฟรุตพันช์ ขอเลือกโอชิเมมใน HKT48 เป็น...
มัตสึโอกะจังครับ!
เย้
ทำไมถึงเลือกนัตจังเป็นโอชิเมมเหรอคะ?
ก็นะ... ส่วนหนึ่งก็เพราะพูดไปตั้งแต่ต้นแล้ว...
จริงด้วย สัญญา... อ๊ะ!
โกรธ
สุดท้ายก็เป็นงี้
แล้วจะให้ทำนู่นทำนี่เพื่อ!!
เนอะ?
เธอเอาชนะไม่ได้เองไม่ใช่รึไง?
ช่วยไม่ได้นี่ ถ้ามีใครชนะได้ฉันก็เลือกไปแล้ว
ค่ะ...
- สวนกลับสิวะ!
สวนกลับสิเฮ้ย!
อย่างนี้ฉันก็กลายเป็นคนใจร้ายกันพอดี
มัตสึโอกะผู้ได้รับเลือกเป็นโอชิเมม จะได้ทานอาหารสุดเลิศรสค่ะ
ช่วงต่อไป ห้างสรรพสินค้า HaKaTa แอนเนกซ์เปิดทำการค่ะ!
ม.1 อายุ 13 ปี พวกเราคือกองกำลังปราบผี!!
โอ้!!!
ขอบคุณค่ะ ยาบุกิ นาโกะค่ะ
ยาบุกิ นาโกะ
ฝากตัวด้วยค่ะ
นาโกะพยายามเข้า
หนึ่ง สอง...
หัวข้อการจัดอันดับประจำวันนี้คือ...
เมมเบอร์ที่ถ้ามองจากไกลๆ จะน่ารักคือใคร?
อันดับคนที่ถ้ามองจากไกลๆ จะน่ารักมาก คิดว่าใครคือที่หนึ่งกัน?
คิดว่าใครได้อันดับหนึ่งเหรอ?
นัตสึมิคัง
มองจากไกลๆ ก็ไม่น่ารักเลย~
เฮ้ย เฮ้ย!
ถ้าห่างไปซัก 300 เมตรน่าจะน่ารักอยู่นะ
- กลายเป็นใครน่ะ
ซักหนึ่งกิโลเลยก็ได้
- เป็นใครไปแล้ว?
จะได้เห็นตัวเล็กๆ
- จะเป็นใครก็ได้แล้ว!
นี่มันด่ากันทางอ้อมไม่ใช่เหรอ?
นั่นสิ คิดเหมือนกัน
ปรากฏว่าทุกคนเสนอให้ช่วยกันตัดสินระยะห่างที่
ทำให้ ทานากะ นัตสึมิ ดูน่ารักที่สุด
ทุกคนช่วยกันบอกเส้นแบ่งระหว่างจุดที่น่ารักกับไม่น่ารักนะ
- ต้องการอะไรเนี่ย
- เส้นแบ่งเลยเหรอ
เชิญค่ะ
ค่อยๆ เดินนะ
หยุด!
เร็วไปมั้ย
ยังไม่ทันรู้เลยว่าฉันเป็นใคร
ขอเดินอีกหน่อยได้มั้ย?
- ยังไม่เห็นหน้า
อ๊า น่ารักๆ น่ารัก
อ๊า ไม่ไหวแล้ว
- หยุดๆ!
ไม่เร็วไปหน่อยเรอะ?
สุดแล้วเหรอ? ทนไม่ได้แล้ว?
ไม่ไหวแล้ว
ระยะประมาณนี้ น่ารักที่สุด
- สุดแล้วจริงๆ? พูดจริง?
อื้อ
อ๊า~~~
อย่าเข้ามา!
เวลาไปเดทกับใคร เว้นระยะเท่านี้น่ารักที่สุด
จริงอะ?
อ๊า รอนานมั้ย วันนี้สนุกมากเลยเนอะ!
จะไปรู้มั้ยว่าฉันเป็นใคร!
นัตสึมิคังซังน่าสนใจจริงๆ
ล้อเลียนฉันใช่มั้ย?
เปล่านะ
จัดอันดับคนน่ารักถ้ามองจากไกลๆ แบบเต็ม ชมได้ทาง hulu ค่ะ
ไม่ได้น่าเกลียด แต่ก็ไม่น่ารัก ครึ่งๆ กลางๆ ค่ะ
แพทเทิร์นนั้นแย่ที่สุดไม่ใช่เหรอ
ห้างฮากาตะสาขาสาม ยังมีต่อนะ
ถ้าหนีไปนอนจะโดนลงโทษนะ
ปั๊ดโธ่
ของรางวัลวันนี้คือ แอปเปิลพาย ชีสเค้กพาย
และจิงเจอร์เอลทำเองค่ะ
ดีใจด้วย
- เย้
ทานละนะคะ
อร่อยจัง
อร่อยมั้ย?
มีแอปเปิลอยู่ด้วย
- ก็แหงล่ะ
ก็แหงล่ะ
- อร่อยมาก
จิงเจอร์เอลทำเองเนี่ย ยอดไปเลยนะ
- จริงด้วย
สีนี้เหรอคะ?
ว้าว... รสขิงสุดๆ
- สุดยอด
รสขิงสุดๆ
พูดสองรอบ
- จริงด้วย
ฉันไม่มีความสามารถพิเศษค่ะ
ไม่ค่อยเด่นเท่าไร
ที่จริง เมื่อก่อนตอนได้รับเลือก มีแต่คนงงว่าทำไมถึงเป็นนัตจังค่ะ
วันนี้ยอดมากเลยนะ แต่งชายน่ะ
เรื่องการแสดงเธอกล้าที่สุดแล้ว ไม่มีเขินอายซักนิด
เป็นไปได้
- เอ๋? จริงเหรอ?
โทรศัพท์กระป๋องก็ดีมากนะ
- คราวหลังถือไว้เลยดีมั้ยคะ
เตรียมถ้วยหลายๆ ขนาดไว้ดีกว่านะฉันว่า
เป็นนักกระซิบ
นักกระซิบ?
ปาไปหาผู้ชมในคอนเสิร์ต
แล้วก็กระซิบใส่เลย
- ร้องเพลงสดเหรอคะ
ตอนต่อไป ศึกชิงราชินีกีฬาแห่ง HKT48
อะไรเนี่ยๆๆ
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจจากเมมเบอร์
ประกาศจากทางรายการ
เว็บดูวิดีโอออนไลน์ hulu และ NTV on demand
เปิดให้ชมรายการห้างฮากาตะ สาขาสามทันทีหลังออกอากาศ
ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
รายละเอียดติดตามได้ทางเว็บไซต์รายการค่ะ
โคดามะ ฮารุกะ
วันนี้ดึกมากแล้ว หลับให้สบายนะ