ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
facebook.com/ChuyFansub
รายการคืนนี้เป็นตอนพิเศษ
โฆษณาเดบิวต์ซิงเกิล Suki! Suki! Skip! ที่เพิ่งวางจำหน่ายค่ะ!
เมมเบอร์น้ำตาแตกเป็นแถบๆ เกิดอะไรขึ้นกันแน่??
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
วันนี้พวกเธอออกจากโรงละคร ไปถ่ายทำนอกสถานที่ค่ะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสอง!
DVD ห้างสรรพสินค้า HaKaTa เตรียมวางจำหน่าย!
ทำได้แค่นี้ไม่พอค่ะ...
ไม่ต้องกังวลหรอก
เบื้องหลังรายการเต็มเม็ด และออฟช็อตของเมมเบอร์
ทุกเหตุการณ์ในห้างสรรพสินค้า HaKaTa อัดแน่นในแผ่นค่ะ
หลังการถ่ายรายการวันหนึ่ง...
ทุกคน
ค่ะ
หิวข้าวมั้ย?
หิวสุดๆ!!
หิวๆๆ
อยากกิน
ประกาศด่วนค่ะ!
หลังจากนี้เราจะถ่ายทำรายการนอกสถานที่กัน!!
เอ๋?? ว่าไงนะ?
ถ่ายรายการข้างนอกค่ะ
ทุกคนจะได้กินอาหารอร่อยสุดๆ แบบที่เป็นของรางวัลเลย!
ที่จริงการถ่ายทำข้างนอกนี้ เป็นความคิดของ CEO ที่ทุกคนลืม
มีเพียง MC ซาชิฮาระเท่านั้นที่รู้เนื้อหาค่ะ
ถึงจะถ่ายทำข้างนอก ขึ้นชื่อว่าห้าง HaKaTa ไม่ออมมือแน่นอนค่ะ
และผู้ที่ได้รับสิทธิดำเนินรายการจาก CEO ก็คือ...
สองคนที่ไม่มีใครคาดคิดนี้!
ฉลองการออก CD เดบิวต์ซิงเกิล Suki! Suki! Skip!
แสดงความแน่วแน่เพื่อโฆษณาเดบิวต์ซิงเกิล!!
เย้~~~
มาในชุดพละครับ
สองคนนี้เป็นพิธีกรไหวเหรอ ไม่เคยเป็นนี่?
แหมๆๆ ไม่ต้องห่วงเลยค่ะ สุดเหวี่ยงแน่
เป็นห่วง MC สองคนนี้
พูดเก่งอยู่หรอก แต่ทานิชอบพูดแต่ตัวเองๆ
ไม่น่าดำเนินรายการได้นะ
ฉันอยากเป็นคนที่ดึงทุกคนให้โดดเด่นค่ะ
เข้าใจแล้ว พยายามเข้าละกัน
วันนี้เรามาที่ Pivole ฟุกุโอกะ
ความพยายามของทุกคน
จะทำให้เราได้เวลาโฆษณาเพลงเดบิวต์ Suki! Suki! Skip! ค่ะ
เป็นเกมที่วิเศษไหมคะ?
นั่นสินะ อยากให้โฆษณาเยอะๆ
การถ่ายรายการครั้งนี้
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa ขอทุ่มสุดตัว
จัดแคมเปญขายเพลงเดบิวต์ Suki! Suki! Skip! ของ HKT48
ด้วยเกมที่ให้สมาชิกทุ่มเทร่างกายเพื่อนำเสนอเพลงค่ะ
ปัญหาอยู่ที่เรื่องที่จะให้พยายามนี่สิ
ค่ะ
เราจะให้ทุกคน "อดทน" กับบททดสอบหลายๆ อย่างค่ะ
ไม่เอานะ!
ช่วงเวลาที่ทุกคนอดทนอยู่นั้น
ทางรายการจะฉาย MV เพลงเดบิวต์ Suki! Suki! Skip! ให้ค่ะ!
จุดสำคัญของแคมเปญ Suki! Suki! Skip! นี้คือ
ความแน่วแน่และความอดทนของสมาชิกค่ะ
มาดูความพยายามทุ่มสุดตัวของพวกเธอเพื่อเพลงเดบิวต์กันค่ะ
ความแน่วแน่ของทุกคน จะส่งผลโดยตรงต่อเวลาโฆษณาเพลงค่ะ
ใช้ความแน่วแน่โฆษณา
บอส! ขอกำลังใจด้วยค่ะ!
แสดงความแน่วแน่ออกมาซะ!!
ค่ะ!
เกมโฆษณา Suki! Suki! Skip! เกมแรกคือ...?
สุคิสุคิสคิป กับสัตว์น้อยน่ารักกัน!
ทุกคนชอบสัตว์น่ารักๆ ไหมคะ?
ชอบมากเลย!
ใช่มั้ยล่ะคะ?
ต้อง สุคิ! สุคิ! (ชอบ! ชอบ!) สิ?
สุคิ! สุคิ! สคิป!
เดี๋ยวจะมีสัตว์น้อยนุ่มนิ่มน่ารักออกมาให้ดูกันค่ะ
เราจะเปิด MV ให้ตามเวลา
ที่จับสัตว์ตัวนั้นแนบหน้าค่ะ
จับสลากเลือกสมาชิกที่จะเล่นค่ะ
ใครเอ่ย?
ไม่เอาฉันนะ!!
ทาชิมะ!
ต่อไป
นากานิชิ!
ไปเลย
พยายามเข้า โจริ
กลัวจังอะ...
ลงเล่นทีละคน
MV จะเปิดตามเวลาที่แนบสัตว์ตัวนั้นกับหน้าค่ะ
เนื่องจากเกมนี้เป็นเกมน่ารัก จึงให้เวลามากสุดที่ 15 วินาทีค่ะ
ข้างในผ้าแดงที่ฉันจับอยู่นี้
มีสัตว์น้อยน่ารักอยู่ค่ะ
น่ากลัว!
น่ากลัวอะ
จับแนบหน้าให้นานที่สุดเท่าที่ทำได้
ถ้าขยับคือจบค่ะ
หยุด MV ทันทีเลย
เริ่มด้วยทาชิมะ ผู้เป็นเซ็นเตอร์ของเพลงเดบิวต์
สิ่งมีชีวิตนุ่มนิ่มที่จะแนบหน้าคือ?
คุณหนอนตัวนี้ค่ะ
ขึ้นอยู่กับเมรุนะ
ค่ะ จะพยายามค่ะ
เอาล่ะ
ถ้าอย่างนั้นก็เริ่มกันเลยดีกว่า
เมรุลงเล่นค่ะ
นี่ค่ะ
ไม่เป็นไรเหรอ?
เหม็น!
พอเท่านี้
สุดยอดเลยเมรุ
ทนได้นานมากเลยนะ?
พูดตามตรงได้ไหมคะ?
น่าคลื่นไส้!
ความอดทนสูงมาก
สุดยอด
แต่เมรุทนได้ดีมากเลยนะ
สุดยอด!
แน่วแน่จริงๆ
ต่อไป สิ่งที่จะเข้าแนบหน้านากานิชิคือ...
กิ้งกือยักษ์ตัวนี้ค่ะ
ฝากด้วยล่ะ
ไม่ต้องถือก็ได้ใช่มั้ย?
ไม่ต้องถือก็ได้
แต่ขยับปุ๊บจบปั๊บ
ขยับแม้แต่นิดเดียวก็ไม่ได้
เอาล่ะ
นี่ค่ะ
ดูให้ดีนะ
ดูให้ดี
ตรงหน้าเลย
เอาล่ะนะ
นากานิชิ!
นากานิชิ เอาต์!
แง้!!
ทันที
นากานิชิ!
ร้องไห้แล้วนี่
ร้องไห้แล้วค่ะ
อะไรน่ะนั่น??
จิโยริ!
ฮาชะมัดยาดเลย
ไม่เอานะ
รู้สึกไงบ้าง?
ขายุ่บยั่บเลย
เห็นแต่ขาเต็มไปหมด
เชิญชมรีเพลย์อีกครั้งค่ะ
สถิติ... 0 วินาทีค่ะ
ไม่ได้เปิดซักวินาที
โจริ!
ให้ทำไงอะ?
ฮาชะมัดยาดเลย
เกมโฆษณา Suki! Suki! Skip! เกมต่อไปคือ?
เกมต่อไปคือ
สุคิสุคิสคิป ไปกับการกดจุดฝ่าเท้าเจ็บจี๊ด!
หน้าเหี่ยวเป็นแถบๆ
หากอดทนไม่เปิดปาก ไม่ส่งเสียงขณะที่โดนกดจุดฝ่าเท้าได้
ก็จะเปิด MV ให้ค่ะ
จะไปทำได้ไง!
พูดแบบว่า รู้สึกดีจังเลย~ ก็ไม่ได้เหรอ?
ไม่ได้ค่ะ แค่อ้าปากก็ถือว่าเอาต์แล้ว
โหดจัง!
คนที่จะโดนกดจุดฝ่าเท้ามีสามคน
จับสลากเลือกเช่นกันค่ะ
โคดามะ!
ครั้งแรกเลย
มิยาวากิ!
ซาชิฮาระ!
โคดามะ มิยาวากิ และ ซาชิฮาระ สามคนนี้ค่ะ
เริ่มจากโคดามะค่ะ
จะพยายามดูค่ะ
ฝากด้วยล่ะ
เอาล่ะค่ะ คุณหมอ
เริ่มเลยค่ะ
ทำหน้าน่ารักเชียว
ยอดเลย
หยุด!
โคดามะ เอาต์!
อ๊า จบซะแล้ว
เกมนี้ห้ามอ้าปากหรอกเหรอ?
เมื่อกี้เพิ่งพูดไป!
ไม่ฟังเลย
อ้าปากก็ไม่ได้ค่ะ
ต่อด้วยซาชิฮาระ
ไม่ได้ทำอะไรอย่างนี้มานานแล้ว
รู้สึกว่าต้องพยายามหน่อยละ...
สู้ๆ
ถ้าเท้าฉันเหม็นก็ขอโทษด้วยนะคะ
เริ่มได้ค่ะ
พยายามเข้า
ดูหน้า!
โอ๊กกกกก!
ซาชิฮาระ เอาต์!
เป็นไงบ้าง?
คือว่า...
พอโดนกดจุด ก็มีอะไรไม่รู้ออกมาทางนี้น่ะ
ขอโทษนะทุกคน
ตอนแรกพยายามทนอยู่หรอก
แต่มันทะลักออกมาน่ะ
อัวะเลย
ผู้เล่นคนสุดท้ายคือ มิยาวากิ
เมื่อกี้ซัชชี่ทนได้แป๊บเดียวเอง
ฉันจะอดทนให้ได้โฆษณานานๆ ค่ะ
จะพยายามค่ะ
คุณหมอคะ
เชิญเริ่มค่ะ
มิยาวากิเอาต์!
ใช่มั้ยล่ะ พอโดนกดปุ๊บ
หน้าไม่ไหวแล้ว
เหมือนสวิตช์เลยว่ามั้ย?
เกมโฆษณา Suki! Suki! Skip! เกมต่อไปคืออะไรกัน?
สุคิสุคิสคิป ไปกับอาหารเลิศรส!!
เย้~~~
ไม่เอาเด็ดขาด!
อาหารเลิศรส มีห้าชนิดให้เลือกค่ะ
เปิดซิๆ
รีบๆ เปิดเลย
เมมเบอร์แตกตื่น
เกมนี้ให้เวลาโฆษณาตามอาหารที่ทาน
โดยจะเปิด MV Suki! Suki! Skip! ในเวลาที่กำหนดค่ะ
เราจะให้สามคนทานอาหารเลิศรสนี้กัน
เป็นฝ่ายจับนี่สนุกจัง
เงียบไปเลย!!
โทโมนากะ!
แง้
สู้ๆ
มัตสึโอกะ!
นัตจังอย่าหนีนะ
รู้สึกว่านัตสึมิคังน่ากลัวครั้งแรกนี่แหละ
คนสุดท้ายค่ะ
และอีกคนคือ...
โอตะ!
ไอจัง
ไอจังร้องไห้แล้ว!
เปิดเกมด้วยโทโมนากะค่ะ
ถ่ายต่อนะครับ
มิโอะจัง ไม่ต้องกลัวนะ
มิโอะ...
สู้นะมิโอะ
มิโอะพยายามเข้า
กลัวมากเหรอ?
ขอโทษจริงๆ นะ ฉันไม่ได้ตั้งใจจริงๆ...
บอสแพ้น้ำตา
ช่วยไม่ได้ๆ
ช่วยเลือกหน่อยนะ 3 ถึง 15 วิ
เอาสามวิค่ะ
นี่เหรอ?
อาหารที่เลือกคือ มดผัด ที่คนจีนทานมาแต่โบราณ
มดเหรอ...
คิดซะว่าเป็นผงโรยข้าวสิ
ผงโรยข้าวโอกากะ (ปลาฝอย)
ชอบผงโรยข้าวโอกากะมั้ย?
โอกากะน่ะ
อร่อยใช่มั้ย?
พยายามเข้าๆ
พยายามเข้า!
ไม่ต้องกลัวนะ
มิโอะ...
มิโอะ มองไม่เห็นแล้วนั่น
อะไรไม่รู้เข้าปาก...
พยายามดีมาก
ยอดมากๆ น่าชื่นชม
พยายามดีแล้ว
ร้องไห้ใหญ่แล้ว
มันหยุบๆ
กลับไปบอกคุณแม่นะ ว่ามดกินแล้วหยุบๆ น่ะ
ต่อไป อาหารเลิศรสที่มัตสึโอกะเลือกคือ?
เอานี่ค่ะ
เอ๋!?
เอ๋!!??
เอาจริง?
ตัวไหมนะ!?
อาหารที่มัตสึโอกะเลือกคือ ดักแด้ตัวไหมต้ม
ที่ทานเป็นอาหารว่างในเกาหลีค่ะ
เอามดสิ มด!
มันเป็นเม็ดๆ ยังไงไม่รู้นะนั่น
กินมดเหอะน่า เชื่อฉันสิ
หนวกหู!
เอานี่แหละ!
จะได้เปิดนานๆ เผื่อคนที่ดูช่วงนี้
จะสนใจซื้อ CD ของ HKT ขึ้นมาไงล่ะ
สปิริตของโปร
มัตสึโอกะจะทานดักแด้ตัวไหมค่ะ!
ทานล่ะนะคะ
สู้ๆ
อย่าพ่นออกมานะ
เคี้ยวแล้วๆ
กลืนลงไปๆ!
น้ำตาไหลแล้ว เป็นอะไรไป?
อร่อย!
สำเร็จจนได้!
ร้องไห้ทั้งรอยยิ้ม
เลิฟตัน
ทำไมเลิฟตันถึงร้องไห้ล่ะ?
พี่สาวต้องทานเป็นคนต่อไป
พอคิดว่าตัวเองต้องกินแล้ว...
ตัวไหมรสชาติเป็นไง?
อร่อยมั้ย?
อร่อย!
จริงเหรอ?
แต่นัตจังพยายามจนเราได้เวลาตั้ง 15 วิแน่ะ
คนต่อไปก็พยายามแบบนี้ด้วยนะคะ
พี่สาว~
พี่สาว!
พี่สาวววว
คนสุดท้าย โอตะที่เกลียดแมลงเข้าไส้จนน้ำตาแตกในสาขาแรก
มีตั้งแต่สามถึงสิบห้าวิค่ะ
อยากไปห้องน้ำจริงๆ
เอ๋?? เอาจริง?
อาหารที่โอตะเลือกคือ
ตั๊กแตนต้มซอส อาหารพื้นเมืองญี่ปุ่นค่ะ
ไม่ต้องกลัวนะ ทำได้
น้ำตารั่วแล้ว
ไอจังพยายามเข้า
ไอจังทำได้!
นั่นสินะ
ทำได้เนอะ? ไอจัง
ไอจังต้องทำได้
คอยดูกันนะ
พยายามเข้า
เลิฟตันน่ารัก...
นากานิชิหัวเราะลั่น
โมโห!!
ทานล่ะนะ
สู้ๆ
ไอจังยอดมาก
ร้องไห้ใหญ่แล้ว
อร่อยมั้ย?
รสน่ะอร่อยค่ะ
โทโมนากะ มัตสึโอกะ โอตะ สามคนรวมกันได้ 23 วินาทีค่ะ
ได้มาห้าวิแน่ะ
ขอบคุณนะ ไอจัง
เกมต่อไปเป็นเกมสุดท้ายแล้วค่ะ
สุดท้ายแล้วเหรอ เยี่ยม
ทุกคนพยายามกว่านี้หน่อย!
หนวกหู!
แกเป็นใครหา?
บอส!
มัตสึโอกะต่อต้านคำพูดหยิ่งยโสของบอสค่ะ
พยายามเข้า!
โฆษณา CD ให้มากกว่านี้อีกหน่อย!
เข้าใจไหม?
เข้าใจแล้ว
เอาล่ะ เกมสุดท้ายคือเกมนี้ค่ะ
สุคิสุคิสคิป ไปกับกระโดดเชือกยาว!
เกมนี้น่าจะไหวนะ
เกมสุดท้ายคือ กระโดดเชือกยาว
แบ่งสมาชิกเป็นสองทีม ทีมละ 8 คน
คนเหวี่ยงเชือกก็คือสมาชิกเช่นกันค่ะ
กลุ่มแรกคือแปดคนที่สมรรถภาพไม่ดีนักดังที่เห็น
พร้อมนะ พยายามเข้า!
สู้ๆ
เอาล่ะ
เริ่มได้
สู้ๆ
หนึ่ง สอง...
เร็วมาก!
เอ๋?
ชิโมโนะ!
ชิโมโนะ!!!
ทำอะไรลงไป!?
ชิโมโนะ!!
เร็วเกินไปแล้ว
เฮ้ย! พวกแกอย่ามาเล่นตลกนะ!
พี่สาวกริ้วโกรธ
พี่สาวลงทุนกินแมลงเชียวนะเฮ้ย!
ถึงกับเสียน้ำตาเชียว
ใช่!
ต่อไปคือแปดคนที่สมรรถภาพดี
เริ่มได้ค่ะ
ค่ะ
หนึ่ง สอง...
21...
โอ๊ะ?
มุราชิเกะ!
ดูหน้า!
มุราชิเกะ
สีหน้านี้ไม่เคยเห็น
มุราชิเกะสะดุดเหรอ?
สะดุดแน่เลย
ใครบอกว่าขออยู่หลังสุดหา?
แบบว่า... ฉันนึกว่าซัชชี่สะดุดแล้ว
ก็เลยนึกว่าหยุดได้ ปรากฏว่ายังต่อซะงั้น
ได้ไง!
ขอโอกาสอีกครั้งค่ะ!
โมริซัง
โมริซัง!
ขอร้องค่ะ
ขอร้องโปรดิวเซอร์โมริ
เอาไงดีนะ...
ขอร้องค่ะ
โมริซัง
โมริซัง...
โมริซัง!
อีกครั้งเดียว!
เย้~~~
โมริซังโอเคแล้วก็จริง
แต่ต้องถามบอสด้วยนะ
ขอโอกาสอีกครั้งได้ไหมคะ?
บอส
เวลาขอร้องเขาทำกันแบบนี้เหรอ?
ละครสั้นของบอส
บอส...
ได้โปรดค่ะ
ให้อีกทีเดียว!
ถึงจะไม่เข้าใจจุดยืนของบอสดีนัก แต่ก็ได้โอกาสสุดท้ายมาค่ะ
ถ้าเช่นนั้น
ครั้งสุดท้ายด้วยน้ำตา เชิญค่ะ
ลุยกัน
สู้!
หนึ่ง สอง...
36...
ทำอะไรของเธอน่ะ!
ใคร?
นาโอะ
เหนื่อยจนไม่ไหว...
มีล้มไปทีนึงด้วยนี่นะ
แคมเปญโฆษณาเดบิวต์ซิงเกิล จบเท่านี้แล้ว...
อายุยี่สิบผู้หายใจหอบ
ไหวมั้ยคะ?
คุณป้าพยายามหน่อย
คือพูดตามตรงนะ
ตอนนาโอะสะดุด ฉันโล่งใจมากเลย
ใจจริง
ขืนกระโดดต่อฉันคงเป็นลมล้มพับแน่
มิโอะจังได้ทานอาหารแสลงครั้งแรกสินะ?
ไม่ทานอีกเด็ดขาดค่ะ
มดยังอยู่ในนี้อยู่เลย...
แต่ก็พยายามดีมากนะ
พอคิดว่าตัวไหมอยู่ในนี้ ก็ทำอะไรไม่ถูกนอกจากโดดค่ะ
ที่จริง CEO มีรางวัลให้ทุกคนที่พยายามกันค่ะ
รัก CEO จังเลย!
วันนี้เราจะไปทานอาหารในฮากาตะกันหมดทุึกคนเลย!
แต่ก่อนหน้านั้น...
ขอเชิญชมไลฟ์จากสเตจ Hakata Legend ทีม H
เพลงเดบิวต์ที่ทุ่มกายใจโฆษณาวันนี้ - Suki! Suki! Skip! ค่ะ
ต้องชอบเป็นอันดับแรก
ไม่งั้นก็ไม่มีอะไรเริ่มต้นหรอก
มิยาวากิ ซากุระ
(ลาลาลา เฮ! ลาลาลา)
ในที่สุดก็ถึงเช้าวันจันทร์ที่รอคอย
ฉันรีบกระโจนออกจากบ้าน
ซาชิฮาระ ริโนะ
โดยไม่รอเข็มนาฬิกา
ในรถไฟที่คนแน่นเอี๊ยด
อานาอิ จิฮิโระ
โดนคนนู้นคนนี้ผลักไปมา
คุมาซาวะ เซรินะ
โดนเหยียบเท้าบ้างอะไรบ้าง
แต่ก็ยิ้มไม่ถือสาเลย
คนเราทุกคน
เมื่อตกหลุมรักเข้า (ตัวลอย)
ก็เบาหวิวไปถึงหัวใจ (เวทมนตร์)
ก้าวเดินบนก้อนเมฆ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
สู่โลกแห่งความฝัน
อยากโลดเต้นจังเลย
โคดามะ ฮารุกะ
โบกสองมือเริงร่า
แค่นึกถึงเธอขึ้นมา
ก็เหมือนแรงดึงดูดมลายหายหมดแล้ว
โอตะ ไอกะ
ราวกับตัวฉันจะลอยไปได้ทุกแห่งหน
การมีชีวิตนั้นช่างวิเศษเสียจริง
ชิโมโนะ ยูกิ
วันนี้ก็ออกไปกัน!
(ชอบ!) ชอบ! (ชอบ!) โลดเต้น!
หากวันหนึ่งเห็นเธอคุยอย่างสนุกสนาน
มุราชิเกะ อันนะ
โมริยาสุ มาโดกะ
กับเพื่อนผู้ชายคนอื่น
โมโตมุระ อาโออิ
ก็คงทำอะไรไม่ได้
แทนที่จะหึงหวงริษยา
ทำเป็นมองไม่เห็นดีกว่า
ทานากะ นัตสึมิ
วากาทาเบะ ฮารุกะ
อุเอกิ นาโอะ
ขอเพียงเธอมีความสุข
อย่างที่เธอต้องการก็พอ
ทุกมุมเมือง
ไม่ว่าจะมองไปทางไหน (เจิดจ้า)
ก็เปล่งประกายระยิบระยับ (ดั่งเพชร)
ใต้ท้องฟ้าครามผืนนี้
พรั่งพรูไปด้วยความรัก
อยากจะโลดเต้นขึ้นมา
แล้วก็กระโดดไปเลย (กระโดด)
ความรู้สึกฉันลอยละล่อง
ขึ้นสูงไม่รู้จุดจบ
ตื่นเต้นราวจะพุ่งถึงท้องฟ้า (ตื่นเต้น)
รักข้างเดียวก็ไม่เจ็บหรอก
พรุ่งนี้ก็ไปกัน!
(ชอบ!) ชอบ! (ชอบ!) โลดเต้น!
ดูรายการสนุกกันมั้ยเอ่ย?
ช่วยดูช่วงต่อไปกันด้วยนะ
อย่าไปไหนล่ะ
ร้านที่สมาชิกทั้งหมดไปคือ ฮานะมิโดริ
เมนูวันนี้คือ มิสึทากิค่ะ!
มาชนแก้วกันดีกว่า
ขอบคุณสำหรับที่ผ่านมา! ไชโย!
ไชโย!
โปรดชมต่อในตอนสุดท้าย สัปดาห์หน้าค่ะ
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสอง ตอนสุดท้าย!
ขอบพระคุณที่ใช้บริการมายาวนานค่ะ
ตอนหน้า ลดราคาล้างสต็อกปิดห้าง!
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
Suki! Suki! Skip! ไปหาจิโยริ~
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจ
โคดามะ ฮารุกะ
เทศกาลดงตาคุครั้งหน้า
อยากไปดูกับคุณจังเลย