ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
ฉันชอบฟักทอง...
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa ค่ำคืนนี้
HKT48 กรีดร้องหวีดลั่น!
ครั้งแรกในชีวิตเลย
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้ AKB ผู้เป็นลูกค้า จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa!
ลูกค้าวันนี้คือ AKB48 คุราโมจิ อาสึกะซังค่ะ
ทุกคน มาลุยกันเลย!
ออกเสียงกันดังๆ!
ชมรมเบสบอลเหรอเนี่ย?
ตั้งแต่วันนี้ เรามีสมาชิกใหม่เพิ่มเข้ามาค่ะ
ไอจัง!
ค่ะ
HKT48 ทีม H "เลิฟตัน" โอตะ ไอกะค่ะ
- ฝากตัวด้วยค่ะ
- ไอจัง!
ที่สุดยอดไม่ใช่อะไร
แรงกดดันจากป้ายชื่อแนะนำตัวนั่นน่ะ
"ฉันปีที่หกแล้ว"
เป็นรุ่นพี่เข้ามาก่อนพวกเราอีก
เล่นด้วยยากนะเนี่ย
สินค้าของห้างสรรพสินค้า HaKaTa คือสมาชิก HKT ทุกคน
ยอดแม่ค้าซาชิฮาระ จะแนะนำสินค้าที่เหมาะกับลูกค้าค่ะ
สมาชิกที่มจจี้เลือกเป็นโอชิเมมวันนี้
หลังจบรายการ จะได้ไปทานอาหารด้วยกันในฮากาตะค่ะ!
รายการนี้ดีจริงๆ นะเนี่ย
แต่บอกไว้ก่อนว่าห้ามห่อกลับบ้านนะ
เอ๋? ปกติเอากลับไปกินไม่ใช่เหรอ?
ไม่ได้ๆ ห้ามเอากลับนะ
คุราโมจิ อาสึกะซัง เกิดวันที่ 11/9/1989
จากจังหวัดคานากาวะ อายุ 23 ปี
ขอแนะนำสมาชิกที่โอชิมจจี้เลยค่ะ
แคป!
ค่ะ!
แคป
กำลังฝึกกีตาร์ อานาอิ จิฮิโระ (กัปตัน, 16)
คุราโมจิซังร้องเพลง Dakishimeraretara ใช่ไหมคะ
ฉันดูเพลงนั้น แล้วขนลุกซ่านเลยค่ะ
ว้าว
มีอะไรนำเสนอมั้ย?
อ๊ะ คือว่าฉัน...
- กำลังฝึกกีตาร์อยู่ค่ะ
- เฮ้ยๆๆๆ
สังหรณ์ไม่ดี
- จะเล่น?
- ฝึกกีตาร์อยู่เหรอ?
ไม่ได้เหรอคะ
ฉันเตรียมเพลงใหม่มานะคะ!
เอาก็เอา ขอกีตาร์ด้วยค่ะ
กีตาร์ของตัวเอง??
ไม่ใช่ของตัวเองนี่แหละที่ฮา
คือว่า
ตอนก่อนๆ ฉันยืมกีตาร์ของสต๊าฟมาเล่นค่ะ
แต่พอคุณพ่อดูรายการนี้
ก็ซื้อให้ฉันเลยค่ะ
ขอบพระคุณคุณพ่อค่ะ
สต๊าฟเล่นฉายตั้งสองสัปดาห์ เลยเป็นงี้ไง!
เล่นสองสัปดาห์เลยเหรอ?
รวมครั้งนี้ก็สามแล้ว
นี่เป็นกีตาร์สำหรับผู้หญิง ขนาดเล็กค่ะ
โอ้ ไม่เลว
ให้แขกรับเชิญแต่งเนื้อเพลงให้ตามธรรมเนียมกันค่ะ
เดี๋ยวๆ
เสียงต่างจากที่ฉันคิดเอาไว้หมดเลยน่ะ
ไม่ไหวหรอก
แขกรับเชิญยอมแพ้ครั้งแรกค่ะ...
เริ่มเยิ่นเย้อแล้ว จึงขอคัตค่ะ
ขอโทษคุณพ่อด้วยนะคะ
ตรงนี้คงโดนคัตแน่ๆ เป็นเพราะแคปเองนะ
แต่ถ้าไม่ได้ใช้ตรงช่วงนี้ ก็เอาไปใช้ตอนจบละกัน
นั่นสินะ
ไว้เป็นเพลงตอนจบละกัน
ตามคำขอท่านคุราโมจิ เชิญฟังกีตาร์ของอานาอิได้ตอนจบค่ะ
พ่อเป็นอดีตนักเบสบอลอาชีพ วากาทาเบะ ฮารุกะ (14)
คุณพ่อเป็นนักเบสบอลค่ะ
ได้ยินมาค่ะ
คุณพ่อมจจี้ก็ด้วยเนอะ
เกี่ยวพันกันอย่างนี้นี่เอง
คุณพ่อของทั้งคู่เล่นสไตล์ไหนเหรอ?
พ่อฉันเป็นพิทเชอร์คนสุดท้ายค่ะ
มีฉายาว่า "สต็อปเปอร์แห่งเปลวเพลิง" ค่ะ
- ลูกสาวของสต็อปเปอร์แห่งเปลวเพลิง?
- ค่ะ
สุดยอดเลย
เท่สุดๆ
หน้าตาน่าเกรงขามมากๆ
แต่สนิทกับมจจี้แบบนี้เห็นแล้วอบอุ่นดีนะ
เป็นพ่อแบบนี้แหละค่ะ
คุณพ่อของวากาทาเบะจังล่ะ เป็นยังไง?
ได้อันดับหนึ่งในงานดราฟต์ คนรอบข้างเรียกว่าเอสค่ะ
สุดยอดเว่อร์ทั้งคู่เลย
สุดยอดเลย
จะว่าไป วากาฮารุมีเรื่องเล่าของลูกสาวนักเบสบอล
ที่แชร์กับมจจี้ได้มั้ย?
น่าสนุกสุดๆ
มีเพียบเลยค่ะ
พ่อเป็นนักเบสบอลก็จริง
แต่ไม่ใช่ว่าฉันจะต้องเก่งกีฬาซักหน่อย
เรื่องนั้นเข้าใจเลย
ทุกคนชอบเข้าใจผิดกันจริงๆ
ว่าแต่ กีฬาที่เก่งคือ?
ว่ายน้ำค่ะ
ไม่ใช่เบสบอลสินะ
- ใช่ค่ะ
- พ่อเก่งขนาดไหนก็ไม่เกี่ยวกับตัวเองสินะ
ตอนเรียนพละ คาบซอฟต์บอล
ฉันโดนจับเป็นกัปตัน ทั้งที่ไม่เคยเล่นล่ะ
เคยเหมือนกันค่ะ!
ทุกคนนึกว่าเล่นเป็นกัน
แล้วก็ เวลาพ่อมาดูการเรียน ทุกคนในห้องจะคุยกันแซ่ด
อ๊า ใช่เลย!
เข้าใจเลย!
ที่แย่กว่าคือ ไม่รู้อยากเด่นหรือไง ต้องเข้าจากประตูหน้าด้วย
เข้าใจเลยค่ะ พ่อฉันก็...
ถึงจะไม่ไปข้างหน้า
แต่ก็ชะโงกมองบ.ฝ.ของคนแถวสุดท้ายงี้ค่ะ
ชี้บอกว่า "ทำไม่ได้เลยนี่"
- พูดเหมือนกัน
- ไม่รู้อยากเด่นรึไง
ไม่ใช่ว่านั่นแค่นิสัยพ่อของทั้งคู่เหรอ?
ทุกคนใช่ว่าจะเป็นงั้นซักหน่อย
มีอีกค่ะ
ปีที่แล้วฉันเข้าโรงเรียนม.ต้นค่ะ ปีนี้ม.2
ตอนนั้น พวกปีสูงกว่ามาดูกันเพียบเลยค่ะ
ของฉัน พอเลิกเรียนกลับบ้าน
จะเจอพวกเด็กผู้ชายโรงเรียนอื่นที่มาขอให้พ่อสอนเบสบอล
สุดยอด!
ที่บ้านเลยมีเด็กผู้ชายอยู่เต็ม
แต่ไม่มีใครคุยกับฉันซักคำเดียวจนกลับน่ะ
เอ๋... มีงี้ด้วย!
อ้อ มีคนมาถึงบ้านฉันเหมือนกันค่ะ
สุดยอด!
เพิ่งเคยแชร์ประสบการณ์อย่างนี้ครั้งแรก
เยี่ยมมากๆ
ช่วงต่อไป...
ผู้เชี่ยวชาญเรื่องหูแห่ง AKB48!
ค่ะ
- มจจี้ชอบจับหูเมมเบอร์คนอื่นมากๆ เลยค่ะ
- ใช่ค่ะ ชอบสุดๆ
ชอบหูใครเป็นพิเศษไหมคะ?
เอ... ทากาโจ อากิจัง หูดีจนฉันจัดขึ้นแท่นเลยค่ะ
แต่ที่ชอบที่สุดตอนนี้คือหูใหญ่ๆ แบบโคจิมะ ฮารุนะจังค่ะ
ว่าแต่...
สนมั้ย?
ไม่มีเสน่ห์ซักนิดเดียว
ลองแตะซักครั้งก่อนค่อย...
ไม่เป็นไร
นี่ล่ะ ผู้เชี่ยวชาญเรื่องหู
เข้มงวดขนาดนี้เลย
แค่มองก็รู้แล้วเหรอเนี่ย
ทุกคน! วันนี้มีสิทธิ์เอาชนะหูของอากิฉะได้นะ
ลุยกันให้เต็มที่!
ช่วงพิเศษโดยซาชิฮาระประจำวันนี้
จงโฆษณาตัวเองขณะที่ท่านคุราโมจิจับหูค่ะ!
เอ๋~ มีความสุขจังเลย
เคยมีเกมไหนที่มีคนดีใจอยู่คนเดียวแบบนี้ไหมเนี่ย
ทุกคน หน้าตาดีใจสุดๆ เลย
เพิ่งเคยเห็นทุกคนหน้าตากังวลขนาดนี้เป็นครั้งแรก...
โอตะซัง ดีใจเนอะ?
ไม่ดีใจซักติ๊ด!
งอนอะไรขึ้นมานั่น
โอตะซังทำผมโพนี่เทลเพื่อให้ฉันจับหูไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่เว้ย!
โอตะซังผู้เอือมระอา เป็นผู้ท้าชิงคนแรกค่ะ
พร้อม เริ่มได้!
HKT48 ทีม H โอตะ ไอกะค่ะ
ไอจาง~!
ฉันเข้าทีม H ตั้งแต่วันที่ 1 พ.ย.ค่ะ
เด็กม.ต้นรับไม่ได้
ดีใจด้วยนะไอจัง
ฉันยังไม่ค่อยรู้อะไรเกี่ยวกับฟุกุโอกะ
ชาวฟุกุโอกะทุกท่าน ช่วยแนะนำฟุกุโอกะให้ฉันรู้จักด้วยค่ะ
หมดเวลา
ไอจัง~
น่ารักจังเลย
หมดเวลาแล้ว
ตอนพูดว่าได้เข้าทีม...
"ดีใจด้วยๆ"
ต่อไป แคป
ค่ะ
สู้ๆ
กำลังฝึกกีตาร์ อานาอิ จิฮิโระ (กัปตัน, 16)
คนที่สอง อานาอิ
พร้อม...
เริ่มได้
อยากเป็นคูลบิวตี้แห่งฮากาตะจังเลย!
จากฟุกุโอกะ...
ขนอ่อนน่ารักจังเลย
กลิ่นหอมสุดๆ!
ฉันชอบฟักทองมากๆ...
ฉันก็ชอบฟักทองนะ
3.. 2..
1...
สต็อป!
ออกไป! พอได้แล้ว!
ฉันก็ชอบฟักทองนะ
ไม่ต้องมาพูด "ฉันก็ชอบฟักทอง" เลย!
น่ารักจังเลย มีกลิ่นหอมหวานล่ะ
หูร้อนผ่าวเลย
ร้อนเหรอ?
น่ารักจริงๆ
อันดับที่ 47 ในการเลือกตั้ง มิยาวากิ ซากุระ (14)
คนที่สาม คือมิยาวากิที่บอกว่าเคยถูกจับมาแล้ว
พร้อม.. เริ่มได้!
ซากุระจงเบ่งบาน ในใจคุณ คุณ...
และคุณทุกคน...
จับข้างในดีกว่า
ฉัน...
หูโดนจีบเป็นเกี๊ยวซ่าแล้ว!
น่ารัก
โปร่งแสงล่ะๆ
พอเอาไปส่องไฟนะ
มองจากข้างหลังแล้วโปร่งแสงล่ะ
หมดเวลา!
ออกไป!
ออกไปเดี๋ยวนี้!
ออกไป!!
ไม่เอาๆ!
- ซากุระ หนีเร็วเข้า!
- ซากุระ กลับ!
หูดีจังเลย!
เหมือนมีอะไรเข้าไปในหู...
อย่าพูดมากกว่านั้นนะ
พูดไม่ได้ๆ
พูดไม่ชัด โคดามะ ฮารุกะ (16)
คนที่สี่ โคดามะ
พร้อม
เริ่มได้
อารมณ์วันนี้ แฮปปี้ แฮปปี้...
ฮารุรุปปี้!
- HKT48 "ฮารุปปิ" โคดามะ ฮารุกะค่ะ
- หูอวบอิ่มจังเลย
อยากทำให้ห้าง HaKaTa เป็นรายการที่ดังกว่านี้ค่ะ
เข้าไปแล้ว!?
อยากเปลี่ยน AKBINGO! เป็น HKTINGO! ด้วยค่ะ!!
หมดเวลา!
เป็นไง ฮารุปปิ?
ครั้งแรกในชีวิตค่ะ
หูดีมากเลย
- หูอวบอิ่มมากๆ
- ขอบคุณมากค่ะ
ไอดอลผู้นุ่มนวล ไม่มีคำว่าโมโห!
ซาชิฮาระรู้จักมจจี้มานานแล้วก็จริง
ยังไม่เคยเห็นมจจี้โมโหหรือร้อนรนซักครั้ง
ว่าไงดี เวลาโมโหต้องใช้แรงกายเยอะ
ไม่มีใครได้ประโยชน์น่ะ
ยอดเยี่ยม!
ยอดเยี่ยมไหมล่ะ
ฉันจึงคิดวิธีเลือกน้องสาวที่เหมาะกับท่านคุราโมจิมาแล้วค่ะ
ห้ามโกรธเด็ดขาดนะ! HKT48 ดกคิริเผยความในใจ!!
อะไรน่ะ? น่าสนุกจัง
ไม่เห็นรู้เรื่องเลย!
อะไรคะเนี่ย!?
หนวกหูเว้ย!
ไม่รู้เรื่อง!
ให้ฉันพูดต่อได้แล้ว!
ที่จริงเราวางแผนดกคิริ (อำ) สมาชิกมาได้พักหนึ่งค่ะ
โอ้
สัปดาห์ก่อน ฉันส่งอีเมลถามความไม่พอใจต่อรายการนี้
- แย่ที่สุด!
- ให้กับสมาชิกบางคนค่ะ
"ฉันอยากถาม xx คนเดียวนะ"
"ได้ดูห้าง HaKaTa บนทีวีมั้ย?"
"มีตรงไหนที่ควรทำให้ดีกว่านี้มั้ย?"
"อยากให้บอกความรู้สึกตรงๆ จะได้นำไปปรับปรุงรายการน่ะ"
"ปิดเมลนี้ไว้เป็นความลับด้วยล่ะ"
อะไรกันคะเนี่ย! อุตส่าห์ปิดเป็นความลับแท้ๆ
ในแบบสอบถามรายการ มีสมาชิกหลายคนอยากโดนดกคิรินะ
- อ่า.. ฉันพูดๆ
- เคยพูดๆ
พูดเองแท้ๆ ยืนไม่พอใจทำไม?
อยากไม่ใช่เหรอ?
ไม่ต้องห่วง วางใจเถอะ
ตรงที่เจ้าตัวคงไม่อยากให้ฝ่ายจัดการรู้
ซาชิฮาระตัดทิ้งให้แล้วค่ะ
คิดจริงจังแทบตายแท้ๆ...
เราไม่เปิดเผยค่ะว่าส่งอีเมลหาใครบ้าง
คนแรก...
ฮารุปปิ
ค่ะ
ฉันประทับใจเมลตอบกลับของฮารุปปิมากๆ
นี่ค่ะ
สวัสดีค่ะ
ขอโทษที่ตอบช้าค่ะ
ฉันดูทีวีทุกตอนค่ะ
คิดว่าการที่ทุกคนพูดได้มากขึ้น แสดงถึงการเติบโตค่ะ
แต่ก็มีการพูดพร้อมกันจนฟังไม่รู้เรื่อง
หรือไม่เข้าใจความหมายบ่อยค่ะ
ฉันว่า แค่พูดให้มากเข้าไว้มันไม่ถูก
รู้สึกว่าบางคนไม่ได้คิด ว่าตอนไหนคือจังหวะที่ตัวเองควรพูดค่ะ
มุราชิเกะ!
โดนว่าอยู่แน่ะ
อยากให้หลายคนได้แสดงคาแร็กเตอร์ออกมามากกว่านี้
พวกฉันก็จะพยายามค่ะ!
ยอดเยี่ยม
พูดไม่ชัดไม่เกี่ยวเลยนะเนี่ย
ว่ากันตรงๆ คิดว่ามีคนที่ออกนอกหน้าเกิน?
ใช่ค่ะ
แต่ฉันว่าเป็นเรื่องดีนะคะ
ซึมจริง
อย่ากังวลๆ ไม่ใช่มุราชิเกะหรอก!
ทุกคนเป็นเหมือนกันหมด
ทุกคนแย่งกันพูดเกินไปสินะ
คนต่อไป มุราชิเกะซังที่ใกล้ร้องไห้แล้ว
ตอบเมลเร็วสุดค่ะ
โอ้
ยอดเยี่ยม
เมลของมุราชิเกะ นี่ค่ะ
ของคนอื่นไม่มีปัญหา แต่รู้สึกตัวเองกุยกุยออกนอกหน้าเกินค่ะ
รู้ตัวนี่!
รู้ตัวเอง
รู้ตัวดีนี่นา
ที่จริงกังวลอยู่เหรอ?
รู้สึกทุกคนรำคาญฉันน่ะ...
ไม่ใช่อย่างนั้นซักหน่อย เนอะทุกคน
ไม่ใช่อย่างนั้น
มีหลายมุขที่ต้องมีมุราชิเกะถึงจะเล่นได้นะ
มีๆ
เดี๋ยว...
ฟื้นตัวเร็วเกินไปแล้ว
ดูเหมือนมุราชิเกะซังก็คิดในแบบตัวเองอยู่ค่ะ
คนที่ชอบออกนอกหน้าอีกคน... ชินามอน!
โอ้ ชินามอน
- ชินามอนก็ตอบเร็วเหมือนกันค่ะ
- นั่นเรียกเร็วเหรอคะ?
ขอเวลาคิด แล้วจะเมลอีกทีค่ะ!!
นึกว่ารีบอยู่น่ะค่ะ
ก็เลย
ส่งเมลบอกว่ากำลังคิดอยู่ไปก่อนค่ะ
เป็นผู้ใหญ่มาก!
มีมารยาทดี
เมลต่อไปค่ะ
นี่
คิดมาจริงๆ เหรอ?
พอคิดดู
คิดว่าการตอบอย่างเป็นตัวของตัวเองให้ไม่โดนคัต
เวลาซัชชี่ส่งมุขมาให้เป็นเรื่องสำคัญมากค่ะ
ฉันเองก็มีหลายจุดที่ไม่ได้เรื่อง
ห้าง HaKaTa พึ่งพาแขกรับเชิญกับซัชชี่อยู่มาก
แต่นี่ก็เป็นการเรียนสินะคะ!
ขอโทษที่ตอบเมลช้าค่ะ
สุดยอด
แต่ความคิดเหมือนมิเนกิชิ มินามิมากไปมั้ย?
มี่จังคงพูดแน่ๆ
"ให้ไม่โดนคัต" เนี่ย
แต่สำคัญจริงๆ นะ
จริงเหรอคะ?
- ฉันคิดอยู่นานมากกว่าจะตอบได้ค่ะ
- อืม เข้าใจความรู้สึกเลย
ฉันส่งที่ตัวเองคิดไป
แล้วก็เปิดทีวีพร้อมปรึกษากับแม่ ถึงพิมพ์ส่งไปอีกทีค่ะ
น่าชื่นชม
ยอดเลย
ยอด
จริงจังมากๆ
คนต่อไป แคป
โอ๊ะ
อานาอิค่ะ
ขอโทษที่ตอบช้าค่ะ!
ตกใจกับหน้านิ่งไร้อารมณ์ของคนที่นั่งหลังๆ รวมถึงตัวเองมากค่ะ
จริงเหรอ?
อืม
ไอจัง จริงสินะ?
จะไม่ให้นิ่งได้ไงล่ะ
อ๊า~ อยากออก อยากออก อยากออก...
ประสบการณ์จริงของพี่สาว
เข้าใจๆ
ตัวอย่างเช่น? ที่ผ่านมามันจืดชืดไป?
นั่นสินะคะ
รีแอคชั่นที่ตัวเองทำเองก็สำคัญอยู่ค่ะ
แต่ฉันว่ารีแอคชั่นของจริงจะดีกว่า
อยากให้หนักกว่านี้?
ที่ผ่านมา เพราะเป็นไอดอล
เกมลงทัณฑ์ก็เลยไม่รุนแรง...
พูดงั้นเดี๋ยวกลายเป็นจริงนะ
เอ๋!?
เดี๋ยวเจอหนักจริงนะ
เอ๋...​ ถ้างั้น...
ไม่เอาดีกว่า
ไม่เอาเหรอ!?
มีคนเขียนประโยคยาวเป็นพรืดส่งมาค่ะ
ซากุระ
ขอโทษที่ตอบช้าค่ะ
อยากเล่นเกมที่ทำให้เห็นนิสัยจริงๆ ของเมมเบอร์ค่ะ!!
อย่างเช่น ดอดจ์บอลลงทัณฑ์ ประกวดแฟชั่น ดกคิริ ฯลฯ
ไม่รู้ตัวเลยว่าโดนดกคิริอยู่ค่ะ
ไม่คิดสินะว่ากำลังโดน
นอกจากนี้ก็อย่างเช่น งานแข่งกีฬา ทำอาหาร ฯลฯ
ผู้ชมรายการส่วนใหญ่เป็นผู้ชาย
ถึงจะอายอยู่บ้าง แต่ฉันอยาก
เล่นเกมแข่งเสียงโมเอะ ทำท่าโมเอะดูค่ะ
แข่งเสียงโมเอะ ทำท่าโมเอะนี่คืออะไรน่ะ?
คอนเซ็ปต์คือ ให้ประโยคหรือท่าทางมาให้หลายๆ คนทำ
แล้วแข่งกันว่าใครโมเอะที่สุดค่ะ
งั้นก็ เสียงโมเอะ
ซาชิฮาระคิดอะไรบางอย่างขึ้นได้ จึงปรึกษากับท่านคุราโมจิ
สิ่งนั้นคืออะไรกันแน่!?
- แย่ที่สุด
- ไม่ได้เหรอ?
ไม่ได้เหรอ?
นิดหน่อยน่า
อะไรน่ะ??
ไม่รู้ว่าจะเป็นเสียงโมเอะได้ไหมนะ
แย่ที่สุด!
ทำไมล่ะ? ถูกแล้วไม่ใช่เหรอ?
ที่ซากุระอยากทำน่ะ
ถ้าเช่นนั้น ขอเชิญทำให้ดูกันเลยค่ะ
3.. 2.. 1...
รถไฟจู๋ๆ!
โมเอะ!
อ๊า สนุกจริงๆ
อยากทำอะไรเนี่ย!
สำเร็จด้วยดี
เย้!
- ไม่เอาแล้ว
- ไม่ชอบเหรอ?
เมื่อกี้คืองานอดิเรกของพวกฉันล่ะ
น่าเกลียดที่สุด
ต่อไป มีคนที่มาคุยกับฉันตรงๆ เพราะเขียนเมลไม่พอค่ะ
โจริ!
ค่ะ
โจริ
อายจังเลยค่ะ
พอฉันส่งเมลไป
เธอถามมาว่า "โทรหาได้ไหมคะ?"
ฉันไม่รู้ว่าจะทำไงดี เลยว่าจะไม่สนใจน่ะ
ฉันลืมๆ โจริไปก่อน รอดูเมลจากคนอื่นแทน
ปรากฏว่ามีมาอีกเมลนึง
จากโจริ
"วันนี้ฉันกลับห้าทุ่มค่ะ ว่างไหมคะ?" น่ะ
ได้เมลชวนคุยเฉยเลย
แต่ซาชิฮาระมีงานวุ่นน่ะ เลยไม่ให้คำตอบไป
ปรากฏว่าวันรุ่งขึ้น โจริโทรมาหาทั้งวันเลย
โทรไม่ติดเลยค่ะ
โทรมาไม่รู้กี่รอบ ใช่มั้ย?
นึกว่าปรึกษากับฉันคนเดียว
นึกว่าซัชชี่กลุ้มใจมากค่ะ
ตัวสั่นไปหมด แล้วเขียนเมลมันยาวน่ะค่ะ
คิดว่าคงอ่านเหนื่อยแน่ๆ
เลยโทรหาดีกว่า
แต่จะให้โทรไปเลยมันก็ผิดมารยาท
ฉันเลยส่งเมลไปก่อน แต่กลับไม่มีคำตอบ
เหงาเหรอ?
เหงาสิ
หน้า!
ฉันเลยอดถามไป โจริบอกความรู้สึกตอนนี้ได้มั้ย?
เอ๋?
ที่ฉันอยากบอกก็คือ
แบบว่า...
ฉันพยายามเป็นฝ่ายวาไรตี้เต็มที่ก็จริง
แต่บางคราว มันก็ปวดใจค่ะ
ขอรายละเอียดหน่อยได้ไหม
ฉันเล่นหน้า ทำหน้าได้หลายๆ แบบ
ไอดอลที่จริงควรจะน่ารักค่ะ
เลยสงสัยว่าตัวเองควรไปสายตลกเต็มตัวดีมั้ย
เป็นทางที่ไม่ว่าใครก็ต้องผ่านมันน่ะนะ
ทรมานเนอะ?
โจริทรมาน!
หน้า
ทรมานจริง
หน้า!!
สำหรับฉัน การมีคนแบบนี้น่ะ
ช่วยได้มากเลย
ดังนั้น ฉันอยากให้โจริทำหน้าตาน่ารักบนสเตจให้เต็มที่
จากนี้ไปก็จะทำเรื่องตลกๆ ต่อมั้ย?
ทำเรื่องตลกแน่นอน
หน้า
นั่นแหละ
เห็นโจริอย่างนี้ก็พอใจแล้วล่ะ
ขอบใจนะ
โล่งอกค่ะ
ท่านคุราโมจิคะ
ค่ะ
เดินซื้อของวันนี้เป็นอย่างไรคะ?
จะว่าไงดี
ฉันว่าจะตามดูรายการนี้ล่ะ
จริงเหรอ!?
เย้!
ขอบพระคุณค่ะ
แต่ขอโทษนะคะ ท่านคุราโมจิ
ท่านต้องเลือกโอชิเมมที่ถูกใจที่สุดเพียงหนึ่งคนเท่านั้นค่ะ
คุราโมจิซัง!
เอ้า มจจี้ เลือกโอชิเมมได้ค่ะ
โอชิเมมของฉัน คุราโมจิ อาสึกะ ใน HKT48 คือ...
วากาทาเบะ ฮารุกะจังค่ะ!
มานี่มะ
สำเร็จ
ทำไมเหรอ?
ตั้งแต่เข้า AKB48 มา เป็นครั้งแรก...
ที่ฉันได้แชร์ประสบการณ์ลูกสาวนักเบสบอลล่ะ
- จริงด้วย
- ที่ผ่านมา ฉันยังไม่เคยคุย
ไม่มีเพื่อนเป็นลูกนักเบสบอลน่ะ
เลยได้แต่คุยกับพี่ชายคนเดียว
เชิญมอบเข็มกลัดโอชิเมมค่ะ
ขอบพระคุณค่ะ
เป็นไง วากาทาเบะจัง ดีใจมั้ย?
ดีใจค่ะ!
วากาทาเบะผู้ได้รับเลือกเป็นโอชิเมมของท่านคุราโมจิ
จะได้ไปเดททานอาหารด้วยกันค่ะ
เผยแพร่ทางโทรทัศน์ครั้งแรก!
HKT48 เพลงออริจินัลเพลงแรก
Hatsukoi Butterfly
บัตเตอร์ฟลายแห่งรักแรก
ใจเต้นยังไงไม่รู้
อยู่ๆ ก็อยากกินสตรอเบอร์รี่ขึ้นมา
อืม...
อยู่ๆ ก็อยากกินพาร์เฟ่ต์ขึ้นมา
อยากวิ่งขึ้นมาเนี่ย
อ๊ะ
ขออภัยที่ให้รอค่ะ
เพลงออริจินัลของ HKT48 เพลงแรก
Hatsukoi Butterfly ขอเชิญชม MV ได้ค่ะ
เพลงนี้อยู่ในซิงเกิล Eien Pressure ไทป์ C ของ AKB48
วางจำหน่ายวันที่ 5 ธันวาคมค่ะ
ผีเสื้อขาวตัวน้อยหลงเข้ามา
ทาชิมะ เมรุ
มิยาวากิ ซากุระ
โคดามะ ฮารุกะ
ทางหน้าต่างห้องเรียนที่แง้มอยู่
โอตะ ไอกะ
ซาชิฮาระ ริโนะ
ระหว่างเรียน มันบินไปมา
ตามกำแพงห้องอย่างอิสระเสรี
วากาทาเบะ ฮารุกะ
ฉันอยากบินไปเกาะข้างเธอเช่นนั้นบ้าง
เธอจะได้ไม่รู้ว่านั่นคือฉัน...
รักแรกเป็นดั่งบัตเตอร์ฟลาย
อย่าไปจับมันนะ
เธอคือ flower ของฉัน
รันทดเหลือเกิน บัตเตอร์ฟลาย
เธออยู่ตรงนี้แท้ๆ
แต่ฉันกลับไม่อาจพูดอะไรได้เลย
โมโตมุระ อาโออิ
อุเอกิ นาโอะ
โทโมนากะ มิโอะ
มุราชิเกะ อันนะ
อาหารฮากาตะสุดอร่อย
จะออกมาให้ชมกัน!
ห้ามหลับซะก่อนล่ะ
รายการเดทในฮากาตะวันนี้ เหมาะกับฤดูที่เริ่มหนาวตอนนี้สุดๆ
หม้อไฟแกงกะหรี่ค่ะ!
โอ้!
ร้านที่ทั้งสามคนไปคือ
ซาริคิว
เก๋จัง
รบกวนด้วยค่ะ
แกงกะหรี่ล่ะ!
นี่คือหม้อไฟแกงกะหรี่ของร้านซาริคิว
วิธีกินคือ ให้คีบเนื้อจุ่มลงลวกในหม้อค่ะ
ทานล่ะนะคะ
จับน่ารักดีนะ
น่ารัก
ไม่น่ารักแล้ว
เงียบ
ร้อน?
อร่อยมั้ย?
แต่ว่าร้อน?
ดีจัง
อ๊ะ อร่อยมาก!
จริงเหรอ?
ไก่หนุบหนับเลย
หนุบหนับ?
- หนุบหนับๆ
- จริงเหรอ?
คือว่า...
ชื่อเล่นฉันชื่อ วากาฮารุ ค่ะ
นั่นสินะ
แต่ไม่ค่อยมีใครเรียกกันค่ะ
อื้ม
เรียกกันแต่ วากะจัง ซะเยอะ
ฉันเรียก วากาทาเบะจัง
ไม่มีชื่อเล่นแน่นอน ทำไงดีคะ
ถามมจจี้เหรอ!? จริงด้วยสิ!
ชอบกินอะไรเหรอ?
ฉันเป็นพวกกินอะไรก็ได้
กินอะไรก็ได้!?
"จังโกะ" ละกันนะ
เอ๋!?
ประกาศชื่อ จังโกะ
ว่าไงนะๆ?
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
Hatsukoi Butterfly~
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจ
ทาชิมะ เมรุ
ชอบคุณมานานแล้วนะ!