ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
มาชัปปุชัปปุด้วยกันนะ
ค่ำคืนนี้ มิลกี้ปรากฏกาย!
ขออันนึงนะ?
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa ถูกกว้านซื้อ!?
วันนี้ใครจะมานะ?
ฝ่ายวาไรตี้สุมหัว
อยากรู้จังเลย!
เย้~~~
เอ๋?
มีแต่เสียง?
ไหงไม่ระเบิดล่ะ?
มีแต่ควัน...
งี้แหละดีแล้วค่ะ
ดีแล้วเหรอ?
วันนี้คริสต์มาสอีฟนะคะ!
เพิ่งเคยเห็นแขกรับเชิญพูดมากขนาดนี้!
ดังนั้น แปลงร่าง!
อย่าให้ตัดต่ออะไรประหลาดๆ ได้มั้ย!
มีอะไรเหรอ? มิลกี้
เอ๋? อะไร?
โทรโข่ง?
ซานต้ามิลกี้ โมโนะโบเกะไทม์!
ดำเนินรายการตามใจชอบงี้ได้เหรอ?
ฉันเป็นซานต้านะ ช่วยทำตามที่ฉันพูดได้มั้ยคะ?
อื้อ...
ทำได้มั้ย?
อยากได้คนที่ตลกที่สุดอะ
ได้ งั้นฉันทำเอง
ฉันดีกว่า
ฉันทำดีมั้ย?
ฉันทำค่ะ
งั้นอันนะทำเอง
เชิญๆๆๆ
มุขด้นสดแต่ก็ฮาใช้ได้
เล่นแก๊กดะโชคลับครั้งแรก
ว่าไง?​ มิลกี้
เอาเถอะ ก็ไม่เลวร้ายนะ
ซานต้ามิลกี้มอบรางวัลค่ะ!
DVD Box รายการ NMB48 เกนินค่ะ!
ดีใจจริง
เดี๋ยวก่อน! ทุกคนโดนหลอกอยู่!
นี่มันโฆษณานะ!
ฉันชอบเกนินมากๆ เลยค่ะ
ตามบทควรเป็น "เอ๋?โฆษณา?"...
ดีใจสุดๆ เลยนะเนี่ย
สำเร็จแล้ว~!
เย้!
ตามไม่ทันจริงๆ...
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้ AKB ผู้เป็นลูกค้า จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa!
แขกรับเชิญวันนี้คือ NMB48&AKB48 วาตานาเบะ มิยูกิซังค่ะ!
ฝากตัวด้วยค่ะ
มิลกี้เป็นไงบ้างทุกคน?
น่ารัก!!
ฉันดีใจนะคะ
แต่ดูเหมือนโดนบังคับให้พูดจัง
ไม่ใช่ๆ ทุกคนชมจากใจจริงใช่มั้ย?
เนอะ?
ที่จริง เห็นอย่างนี้ฉันสนิทกับมิลกี้...
มิลกี้ซัง รักที่สุดเลยค่ะ!
เฮ้ย ให้ฉันเล่าก่อน!
รอเดี๋ยว!
อย่าขัดคอซาชิฮาระเล่าเรื่องได้มั้ย!
นั่งเลย!
ฉันเคยโดนมิลกี้ถามว่า ชอบตัวเองเป็นอันดับที่เท่าไร
เลยตอบมั่วๆ ไปว่าอันดับที่ 5 น่ะ
เห็นบอกว่าพูดอันดับ 1 ถึง 5 มั่วๆ อย่างนี้ก็เถอะ
ที่จริงเป็นเรื่องจริงค่ะ
ไม่ใช่อย่างนั้นนะ!
แต่สมาชิก HKT ไม่มีใครอยู่ในอันดับนั้นเลยนะ
ซัชชี่!!
พวกเธอน่ะแค่เพื่อนร่วมงาน
Business Partner
สินค้าของห้างสรรพสินค้า HaKaTa คือสมาชิก HKT ทุกคน
ยอดแม่ค้าซาชิฮาระ จะแนะนำสินค้าที่เหมาะกับแขกรับเชิญค่ะ
สมาชิกที่ท่านวาตานาเบะเลือกเป็นโอชิเมมวันนี้
หลังจบรายการ จะได้ไปทานอาหารด้วยกันในฮากาตะค่ะ!
- เดทเหรอ!?
- เย้!!
โฆษณาตัวเองให้สุดแรงเกิดไปเลย
ค่ะ!
เกิดวันที่ 19/9/1993 จ.นาระ อายุ 19 ปี
ที่จริง เรามีเมมเบอร์ที่ต้องชะตากับมิลกี้อยู่ค่ะ
ฮารุปปิ
ค่ะ!
พูดไม่ชัด โคดามะ ฮารุกะ (16)
วันเกิดฉัน 19 กันยายน ตรงกันเป๊ะเลยค่ะ
เดี๋ยวนะ 19 ก.ย.เหรอ!?
พี่ชายฉันก็เกิดวันเดียวกันล่ะ!
ฉันได้ดูรายการที่ตามติดชีวิตมิลกี้ซัง
TV Tokyo "Star-hime"?
ทำให้รู้สึกว่า ไอดอลช่างวิเศษเหลือเกิน
เลยมีตัวฉันในตอนนี้ ตรงนี้ไงล่ะคะ!
- สุดยอด
- ฮารุปปิ โอชิเมมม~
เร็วไปมั้ย!?
เร็ว!
เร็วไปๆ
ดูคนอื่นหน่อย แต่คะแนนสูงเลยสิเนี่ย ดีใจมั้ย?
ดีใจมากๆ ค่ะ!
ฉันก็เหมือนกันๆ
เอ๋? จริงเหรอ?
ดูอะไรถึงได้ชอบเหรอ?
เกนิน
แต่ตอนนั้นเธอเข้า HKT แล้วไม่ใช่เหรอ?
อื้อ
โกหกไม่เนียนเอาซะเลย
นั่งไปเลย
นั่งที่
ยิ้มแย้มตลอดเวลา!
ยอดเยี่ยม
ท่านวาตานาเบะยิ้มแย้มอยู่ตลอดเวลา!
นี่คือเหตุผลของฉายา เดอะ ไอดอล ค่ะ
ขอตัดเข้าช่วงเกมตามใจซาชิฮาระค่ะ
มาโชว์ความสามารถพิเศษที่จะทำให้มิลกี้หัวเราะกันดีกว่า!
เปิดด้วย นากานิชิที่จะลงแข่ง R-1 ปีนี้
ฉันมีแก๊กใหม่ที่เพิ่งบรรจุ...
บรรจุ?
บรรลุ?
บรรลุค่ะ!
ทุเรศ
ปีสามห้อง B!
ไม่เก็ต?
มิลกี้ ว่าไง?
ไม่ค่อยเข้าใจค่ะ
งั้นเอาอีกมุขค่ะ!
ป๋มไม่ตายหยอก!
เอ๋?
จิโยริ?
เป็นไง? คิดว่าแข่ง R-1 รอดไหม?
เอ่อ คงไหวแหละ
ลังเลแวบนึงนะนั่น!?
มุราชิเกะก็ลงแข่ง R-1 เหมือนกัน
เริ่มจากแก๊กที่ฉันมั่นใจค่ะ
เมนไทโกะ!
อ๊า น่ารัก
มีแต่เสียงชัตเตอร์นะเมื่อกี้
มีอีกแก๊กที่ฉันมั่นใจค่ะ
เมล่อนปัง
งั้นขอ เซ็กซี่เมนไทโกะ
รีเควสสุดหิน!
มิลกี้น่ากลัวที่สุด
เซ็กซี่เมนไทโกะ...
ที่เป็นอย่างนี้เพราะฉันเหรอคะ?
แขกรับเชิญที่ผ่านมา ทุกคนอ่อนโยนมากน่ะ
นั่นสินะคะ
ฉันควรหัวเราะดีกว่าใช่มั้ยคะ?
กลัวแล้วๆ!
มิลกี้น่ากลัว!
ทักษะพิเศษของคุมาซาวะคือ?
ฉันเล่นกายกรรมได้ค่ะ
ไปใส่กางเกงมาโชว์ดีไหม?
ค่ะ
รีนุแต่งตัวมาเรียบร้อยแล้ว
ขอชมกายกรรมที่ถนัดได้ไหมเอ่ย?
ค่ะ
จะทำอะไรให้ดูเหรอ?
จะทำท่า แบคฟลิป ให้ดูค่ะ
อยากดูๆ
โชว์ได้เลย
เอาล่ะนะคะ
หนึ่ง สอง...
สุดยอด!!
ยอดเลย!
ยอดมากเหรอคะ?
ยอดมากเลยนะ
คนต่อไป อุเอกิ
ฉันเป่าหีบเพลงได้ค่ะ
เล่นมานานเท่าไรแล้วเหรอนั่น?
เอ่อ... ฉันซื้อเมื่อเดือนก่อน...
เตรียมสำหรับห้าง HaKaTa ชัดๆ เลยนี่หว่า?
ใช่มั้ย?
แต่ฉันไปเข้าเรียนวิธีเป่ามานะคะ!
จริงเหรอ?
ยอดเลยนี่
ขอดูหน่อย เล่นให้ดูหน่อย
ค่ะ
จะเป่าเพลง Sakura no Hanabiratachi ของ AKB48 นะคะ
Sakura no Hanabiratachi
เพราะมาก!!
สุดยอด!
ใช้ได้ไหมคะ?
ยอดเลยนะ มิลกี้!
ขนลุกเลยค่ะ!
นึกว่าจะมาแบบกัปตันซะอีก
พูดงั้นหมายความว่าไงคะ?!
โทโมนากะก็โฆษณาตัวเองด้วยเครื่องดนตรีค่ะ
ฉันเป่าคลาริเน็ตได้ค่ะ
เป่าคลาริเน็ตได้เหรอ?
จะเป่าเพลงอะไรน่ะ?
ท่อนสั้นๆ ของ Aitakatta ค่ะ
ท่อนสั้นๆ ที่ว่านี่ยาวอยู่นะ
ยาวขนาดไหน?
Aitakatta
ไม่ใช่ท่อนฮุคหรอกเรอะ!
aitakatta ก็ไม่ใช่ la la la ก็ไม่ใช่
ไม่ใช่ค่ะ
ไอ้เพราะมันก็เพราะอยู่หรอก...
เมื่อมิลกี้หัวเราะพอใจเต็มที่แล้ว...
ไหนๆ ก็ไหนๆ
ฉันอยากให้ทุกคนถามคำถามกับยอดไอดอล อ.มิลกี้กันหน่อย
ค่ะ!
นัตสึ
ค่ะ
ฉันสงสัยมานานแล้วค่ะ "ชัปปุชัปปุ" นี่ใช้ตอนไหนยังไงเหรอคะ?
ว่าไปก็จริง ก่อนอื่น "ชัปปุชัปปุ" นี่แปลว่าอะไร?
หมายถึงการลงอ่างอาบน้ำน่ะค่ะ
ฉันพูดว่า "จะไปชัปปุชัปปุแล้วนะ" มาแต่ไหนแต่ไรแล้วค่ะ
กลายเป็นเครื่องหมายการค้าของมิลกี้ไปแล้ว
ถ้าเช่นนั้น ขอเชิญชมตัวอย่างของมิลกี้ค่ะ
เริ่มนะคะ
มาชัปปุชัปปุด้วยกันนะ?
มิลกี้นี่สยิวจริงๆ นะ
สยิวเกินไปแล้ว
เอาล่ะ ให้สมาชิก HKT ลองพูดกันบ้างดีกว่า
เริ่มด้วย มิยาวากิ
"มาชัปปุชัปปุด้วยกันมั้ย?"
ด้วยกันมั้ย?
ค่ะ
มาชัปปุชัปปุด้วยกันมั้ย?
เอาสิ!!
เอาเลย!
น่ารัก!
น่ารักเกินไปแล้ว
- มาโดกะจัง
- มาโดกะ?
รายนี้ไม่ยอมทำแน่ๆ!
- ไม่ทำเด็ดขาด
- ไม่ได้!
ขอแบบน่ารักสุดๆ
โอ้...
เอ๋... ทำไงดี
อ.มิลกี้คะ ช่วยระงับใจตัวเองหน่อยได้ไหมคะ?
มาชัปปุชัปปุด้วยกันนะ
ดีออก!
น่ารัก!
เพราะคำพูดตรงข้ามกับนิสัยล่ะมั้ง?
อายค่ะ...
อายเนอะ ไม่คิดว่าตัวเองจะโดนได้
อาย
น่ารัก
วากาทาเบะ จอมโวยจากที่นั่งมีคำถามค่ะ
พูดถึงมิลกี้ซัง ก็ต้องนึกถึงสำเนียงคันไซใช่ไหมคะ
- สำเนียงน่ารักเนอะ
- น่ารักมากเลยค่ะ
ใน HKT เรา ช่วงนี้สำเนียงคันไซปลอมๆ กำลังฮิตค่ะ
ใครชอบพูดนะ?
ซากุระกับโจริค่ะ ตัวดี
งั้นลองพูดก่อนจะเรียนต้นตำรับมิลกี้ซิ
ที่พวกเราชอบคุยกันบ่อยๆ นะคะ
นี่นายขำอะไรหา?
ไม่ได้ขำเว้ยเฮ้ย
ขำอะไรของนายหา?
หยุดๆ นี่คือจะวนลูปไม่จบสิ้น?
น่ากลัวๆๆ!
มิลกี้...
ตลกดี
แต่ฉันไม่ใช้คำพูดอย่างนั้นหรอกค่ะ
นั่นสิเนอะ
มาดูสำเนียงคันไซของแท้กันดีกว่า
แบบน่ารักๆ เลยนะ
ขอชมตัวอย่างด้วยค่ะ
เชิญค่ะ
แหม อย่าใจร้ายอย่างนั้นสิจ๊ะ
ขอทาโกะยากิลูกนึงนะ?
HKT ก็มาฝึกพูดสำเนียงคันไซกันค่ะ!
เวลาพูด อาเมะ (ลูกอม) ให้เติม "จัง" เข้าไป
เติม "จัง" สินะ
อื้ม
แทนที่จะพูด ขออาเมะเม็ดนึงนะ
ให้พูดว่า ขออาเมะจังเม็ดนึง จะดีกว่านะ
น่ารัก!!
หวาย ฉันไม่ขออยู่ห้องเรียนเดียวกันเด็ดขาด!
น่ารักจริง แต่หมั่นไส้เกิน
ใครอยากพูดบ้าง?
ค่ะ
ฉันเลือกไม่ได้หรอกค่ะ ซาชิฮาระซังเลือกดีกว่า
งั้นก็ขอร้องฉันสิ
เลือกมาคนนึงเถอะน้า
จัดไปเลย!
น่ารัก!
น่ารักเกินแล้ว
ผู้ที่จะลองคนแรกคือ มุราชิเกะ
ขออาเมะจังเม็ดนึงได้เปล่า?
เน้นเสียง
เน้นเสียงสุดๆ
ได้ดูที่พูดกันเมื่อกี้ไหม?
นึกว่าจะเล่นมุขอะไรมาซะอีก ที่ไหนได้
- หืม?
- ขอตรงๆ ไม่อ้อมค้อมเลยเหรอ
อื้อ
มีอะไรแปลกๆ มั้ย? มิลกี้
ยังกับเด็กข้างบ้านเลย
คนต่อไป ทาชิมะ
เอาอาเมะจังมาเม็ดนึงนะ ไม่งั้น...
ไม่งั้น?
เมรุไม่ยอมน้า!
สุดยอดเลย!
สุดยอดเลย! มิลกี้
อัจฉริยะรึเปล่าเนี่ย?
พูดซิๆ
เอาอาเมะจังมาเม็ดนึงนะ ไม่งั้น
เมรุไม่ยอมน้า~!
น่ารัก!
เยี่ยมๆๆ
สนุกสุดเหวี่ยงแล้วสิเนี่ย!
ต่อเลยๆ
ลุยๆๆ
งั้นก็ เลิฟตันซัง
ทำไมฉันต้องทำด้วย?
ไอจัง
พี่สาวโอตะก็ลองพูดด้วยค่ะ
ขออาเมะจังเม็ดนึงนะ
น่ารักดีออก!
พี่สาว ใช้ได้นี่
- ถูกต้องค่ะ
- น่ารักดี ไม่มีปัญหานี่
อาโออิจัง
มิลกี้เรียกชื่อโมโตมุระค่ะ
เอาอาเมะจังมาเม็ดนึง... อะนะ...
นึกไม่ออก...
ไม่งะ? ไม่งั้น?
อาโออิจัง!
ห้ามร้อง!
โดนดุแล้ว
ห้ามร้อง
ถ้าร้องไม่ได้เป็นโอชิเมมนะ
ไม่ร้องค่ะ!
สำเนียงคันไซล่ะ?
พัฒนาการ...
พัฒนาแล้ว
อาโออิพัฒนาขึ้นแล้วค่ะ
เอาอาเมะจังมาเม็ดนึงนะ ไม่งั้น...
อาโออิไม่ยอมน้า~!
น่ารัก!
ไม่ร้องแล้วนะ
นักตกปลาโดยแท้จริง
มิลกี้เป็นที่รู้จักดีในนาม ยอดนักตกปลา ใน AKB ค่ะ
นักตกปลา คือคนที่มีกลเม็ดในการจับหัวใจแฟนๆ น่ะ
แฟนๆ ต้องจ่ายเงินซื้อบัตรจับมือหนึ่งใบมา
ตั้งหน้าตั้งตารอพบพวกเรา
ดังนั้น เราก็ต้องทำให้พวกเขามีความสุขกลับไปสิคะ
ยอดเยี่ยม
นักตกปลา=มืออาชีพ
สมแล้ว
รุ่นสอง ทาชิมะ มีเรื่องกังวลใจอยู่ค่ะ
พวกฉันกำลังจะร่วมงานจับมือเป็นครั้งแรกน่ะค่ะ
ไม่รู้ว่าจะตอบรับคำพูดยังไงดี
งานครั้งแรก ไม่รู้เรื่องอะไรเลยนี่นะ
ฉันว่าลองสัมผัสประสบการณ์ตรง จะดีกว่าอธิบายปากเปล่านะ
ให้เมรุกับมิโอะ จับมือกับมิลกี้ดีกว่า
ดีเลยๆ
มาต่อแถวกัน
ซาชิฮาระซัง มาเป็นเจ้าหน้าที่ได้ไหมคะ?
- หน้าที่นี้สำคัญมากค่ะ
- โอเค
หนึ่งใบครับ
ฉันปลื้มรอยยิ้มมิลกี้ซังมากๆ ค่ะ นับถือมากๆ เลยค่ะ
เมรุจัง รักจังเลย!
อ๊า
ถึงเวลาแล้วครับ
ขอบคุณมากครับ
ต่อด้วยโทโมนากะ ลองจับมือดูบ้าง
ท่านต่อไป หนึ่งใบครับ
น่ารักจัง...
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ เอ่อ... ชอบมากเลยค่ะ!
ฉันก็ชอบมากเหมือนกัน!
หมดเวลาครับ ขอบคุณครับ
เป็นไง?
มือสั่นอยู่เลย...
สั่นเนอะ
มิโอะว่าไง?
พูดอะไรไม่ออกเลยค่ะ เอ่อ อ๊า น่ารัก~
โอกาสหายากทั้งที ทุกคนมาจับมือกันมา
งานจับมือมิลกี้ เริ่มต้นอย่างกะทันหันค่ะ!
เริ่มจากแคปละกัน ขอจับมือเลย
มาจับมือครั้งแรกค่ะ ดีใจจังเลย
ฉันก็ดีใจมากนะคะ
น่ารัก...
แคป...
ครับผม
คิดก่อนพูด ทุกคน
มาชัปปุชัปปุด้วยกันนะคะ
ได้สิคะ มาชัปปุชัปปุด้วยกันนะ
ตะลึง
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ช่วยทำให้ฉันใจเต้นด้วยค่ะ
เอ๋~
ฉันมาเป็นครั้งแรกค่ะ
ครั้งแรกกับมิลกี้สินะคะ
ค่ะ ครั้งแรกเลยค่ะ น่ารักจังเลยค่ะ
ฮารุปปิ อย่าแพ้นะ อย่ายอมนะ!
ห้ามแพ้นะ
มิลกี้ซัง ฉันรู้สึกว่าเราชะตาตรงกันค่ะ
ปิโยะปิโยะ
ฮารุปิโยะ
อะไรเนี่ย!
อะไรกัน!?
ฉันชอบจับบุจับบุ มากกว่าชัปปุชัปปุค่ะ!
เอ๋!? งั้นฉันก็อยากจับบุจับบุมั่ง!
มีตอบอย่างนี้ด้วยเหรอ?
สุดยอดไปถึงไหน?
หนาว...
งั้นมาชัปปุชัปปุด้วยกันให้อุ่นนะ?
อาบบบบบ!!
พูดถึงขนาดนั้นได้ไง!
ฉันอาบด้วยกันแน่ๆ ชัปปุชัปปุ
ชอบฉันขนาดไหนเหรอคะ?
อืม...
สุดๆ!
สุดยอด...
วิญญาณทุกคนลอยออกจากร่างหมดเลย
พยายามเข้านะ
การจับมือปกติของมิลกี้ ทำให้สมาชิก HKT ติดเบ็ดกันไปทีละคนๆ
พูดอะไรไม่ออกเลย!
มิลกี้ซัง ชอบมากเลยค่ะ
ดีใจจัง ฉันก็ชอบเธอนะ
จริงเหรอคะ?
ไม่หวั่นไหว เอ๋!?
ตกไม่ขึ้นนะ แบบนี้
น่ารักจังเลยค่ะ
ติดเบ็ดซะ!
เฮ้ย
บีบมือแน่นไม่ปล่อยเลยค่ะ
โดนบีบตอนจบเหรอ
เอ้า สุดท้าย
ช่วยสารภาพรักด้วยค่ะ
มาชัปปุชัปปุด้วยกันนะ?
ลักพาตัวกลับบ้านดีกว่า!!
เสร็จแล้วก็ต่อด้วย เกมไอเดียซาชิฮาระ
เข้าใกล้มิลกี้ ไล่ตามให้ทัน!
เดาคำตอบของมิลกี้ให้ถูกดูสิ!!
เราจะให้สถานการณ์สมมติมา ขอให้เดาว่ามิลกี้จะตอบว่าอะไรค่ะ
ผู้ท้าชิงคือ 5 คนดังภาพ
คำถามค่ะ
นัดเดทกับแฟนหนุ่ม! แต่ดันปล่อยให้เขารอตั้ง 10 นาที
มิลกี้จะพูดว่าอะไรกับเขา?
เชิญคิดกันได้ค่ะ
ปล่อยให้แฟนหนุ่มรอถึงสิบนาที จะพูดเหตุผลรึเปล่า?
หรือจะขอโทษกันเอ่ย?
ยากนะเนี่ย
สมาชิก HKT เปิดคำตอบพร้อมกัน!
ดูจากซากุระละกัน
ค่ะ
ขอโทษนะ มาชัปปุชัปปุด้วยกันเป็นการขอโทษได้มั้ย?
ไม่เลวนี่ เป็นไปได้ๆ
ไม่เลว
ดีๆ
ดีเนอะ
มิโอะ
ค่ะ ขอโทษนะ ปล่อยให้รอตั้งสิบนาที หนาวมั้ย?
น่ารัก!
คำตอบของคนอื่นเป็นดังนี้ค่ะ
แล้วคำตอบของมิลกี้จะเป็นอย่างไร?
ขอโทษนะ
เพื่อไถ่โทษ วันนี้ฉันจะทำตามที่ซาชิฮาระคุงบอกทุกอย่างเลย
ทุกอย่างจริงเหรอ?
ทำได้จริงนะ? ไม่ว่าฉันจะสั่งอะไร
แต่ไม่ชัปปุชัปปุหรอกนะ
อะไรกันเนี่ย
หลอกให้ดีใจนี่หว่า
โดนปั่นหัวเข้าจังๆ เลยฉัน
ถึงจะไม่มีใครตอบตรงเผง แต่มิลกี้ถูกใจโทโมนากะที่สุดค่ะ
หัวข้อต่อไปคือ โพสต์ท่าตามที่สั่งให้เหมือนมิลกี้
ผู้ท้าชิงคือ 5 คนดังภาพ
เชิญซ่อนในม่านค่ะ
มิลกี้จะคิดท่าโพสต์ในม่าน เพื่อไม่ให้ทั้งห้าคนเห็นค่ะ
ขอท่าเซ็กซี่โคตรๆ!
พร้อมใบหน้าด้วยค่ะ!
โคตร โคตรเซ็กซี่นะ
โคตร?
โคตรเลยนะ!
ที่จริง ฉันไม่ถนัดท่าเซ็กซี่ค่ะ
มาดูผู้ท้าชิงทั้งห้ากันก่อนค่ะ
เชิญค่ะ
เอ้า
หน้า ทุกคน ทำหน้าหน่อย
เซ็กซี่!
เลิฟตัน ทำอะไรๆ?
พี่สาวเซ็กซี่
เซ็กซี่โพสต์ของทั้งห้าเป็นอย่างที่เห็น
แล้วท่าโพสต์สุดเซ็กซี่ของมิลกี้จะเป็นอย่างไรกัน!?
คำตอบของมิลกี้จะเป็นยังไง? เชิญชมค่ะ!
เหมือนกันเลย!
ผลปรากฏว่าโพสต์ของโมโตมุระตรงกันเปี๊ยบ!
ฉันทำท่าเซ็กซี่ไม่ได้หรอก
- น่ารักจริงๆ
- ทำไม่ได้ค่ะ
โมโตมุระตอบถูกอย่างงดงาม!
ท่านวาตานาเบะคะ เดินซื้อของวันนี้เป็นอย่างไรบ้าง?
ทุกคนสดใสร่าเริง สนุกมากค่ะ
น่าดีใจเนอะ!
ขอเชิญเลือกโอชิเมมที่ถูกใจที่สุดด้วยค่ะ!
โอชิเมมใน HKT48 ของวาตานาเบะ มิยูกิคือ...
โมโตมุระ อาโออิจังค่ะ!
เย้!
สำเร็จแล้ว อาโออิ!
ดีใจด้วย
เย้ ขอบคุณค่ะ
ดีจริงๆ
ถ้างั้น อาโออิ...
โมโตมุระ ได้รับเข็มกลัดโอชิเมมสองชิ้นเป็นคนแรกค่ะ
ช่วงต่อไป ท่านวาตานาเบะกับโมโตมุระจะไปเดทกันในฮากาตะค่ะ
แต่ว่า..
เอ่อ... มี MVP อีกคนค่ะ
เดี๋ยว อย่าสร้างกฎใหม่เองได้มั้ย?
สร้างกฎใหม่ตามใจฉัน
คืออะไรน่ะ??
ที่ให้เมื่อกี้ คือเข็มกลัดในนาม AKB48
ฉันมีรางวัลพิเศษ ในนาม NMB48 อีกรางวัลค่ะ
เอ๋!? สุดยอด!
เยี่ยมเลย
นั่นคือ...
มุราชิเกะจัง ซะที่ไหน!
ช็อคจริงจัง
มิโอะจัง!
จริงอะ?
ดีใจด้วยนะมิโอะ
MVP ส่วนตัวค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
ดีใจด้วย
ทำไมเหรอ? เหตุผล
ตรงสเป็ค
โทโมนากะได้รับรางวัลพิเศษจากท่านวาตานาเบะ NMB48 ค่ะ
Hatsukoi Butterfly
บัตเตอร์ฟลายแห่งรักแรก
ขอเชิญชมเพลงออริจินัลเพลงแรกของ HKT48
Hatsukoi Butterfly ค่ะ
เธอมองตรงไปข้างหน้า
โมริยาสุ มาโดกะ
ด้วยใบหน้าเอาจริงอันแสนงดงาม
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
อานาอิ จิฮิโระ
มุราชิเกะ อันนะ
โพนี่เทลของเธอ ยามหยุดนิ่งที่นั่น
โมโตมุระ อาโออิ
ทาชิมะ เมรุ
ก็ได้กลิ่นหอมหวานของแชมพูลอยมา
โคดามะ ฮารุกะ
ราวกับกายและใจหลุดลอยแยกจากกัน
เมื่อฉันเฝ้ามองเธอจากตรงนี้
โอตะ ไอกะ
รักแรกเป็นดั่งบัตเตอร์ฟลาย
อาจจะทำให้เธอรำคาญ
แต่โปรดอย่าไล่ฉันออกไปข้างนอกเลย
ซาชิฮาระ ริโนะ
มิยาวากิ ซากุระ
ขอเวลาอีกสักนิด บัตเตอร์ฟลาย
ให้ฉันได้อยู่ข้างเธอเถอะนะ
เพราะว่าฉันชอบเธอเหลือเกิน
มีของอร่อยในฮากาตะเพียบ มาเที่ยวกันนะ
จะรออยู่ที่เธียเตอร์ล่ะ
ร้านที่พวกเรามาวันนี้คือ บุตะโนะมันมะ
รายการเดทในฮากาตะวันนี้คือ ทงคตสึเนกิชาบูชาบู ค่ะ
เย้!
น่าอร่อยจริงๆ เลย
จุ่มเนื้อชาบูชาบูลงในซุปทงคตสึทานค่ะ
หรูเลย อาโออิ
ทานล่ะนะคะ จะลวกไหมนะ...
ร้อน
ทานได้มั้ย?
ท่าจะร้อน
อื้อ
เป็นไรมั้ย? ร้อนเหรอ?
อาหย่อย
อร่อย? ค่อยยังชั่ว
อร่อย~
มีความสุขจัง
ดีจริงๆ
มีอะไรถามมิลกี้มั้ย?
ทำยังไงถึงจะเข้มแข็งขึ้นเหรอคะ?
อาโออิจังน่ะ...
ทั้งขี้แยและน่ารัก
เป็นเหตุผลหนึ่งที่ฉันเลือกนะ
เป็นข้อดีสินะ
ไม่อยากให้ทิ้งจุดนั้นไปนะ
เอ๋ๆ? ตกลงจะให้ทำไง?
พยายามทนไม่ให้ร้อง
ต่อจากนี้จะทนไม่ให้ร้องได้มั้ย?
วันนี้พยายามทนได้ค่ะ
จริงด้วย วันนี้ไม่ร้องไห้เลยทั้งสองตอน
ช่างเรื่องนั้น มากินกันเถอะ
ตามใจฉัน
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
เมอร์รี่คริสต์มาส รักจิโยริจังเลย~
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจ
โอตะ ไอกะ
ฉันไม่เคยเล่นสเก็ตล่ะ มาเล่นด้วยกันนะ