ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
แขกรับเชิญ ท่านอุเมดะ อายากะ
คืนนี้จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสอง!
แขกรับเชิญวันนี้คือท่านผู้นี้ค่ะ
กัปตัน AKB48 ทีม B
โตมาจากฟุกุโอกะ ท่านอุเมดะ อายากะค่ะ
อุเมดะ อายากะค่ะ ฝากตัวด้วย
อุเมะจังเป็นไงมั่ง ทุกคน?
น่ารัก!!
รู้สึกยังไงคะ อุเมะจัง?
ไม่มีใครคิดอย่างนั้นจริงๆ ซักคนแน่ค่ะ
อะไรกัน ไม่จริงใช่มั้ยทุกคน?
คิดจริงๆ นะคะ!
คิดจริงเนอะ ทุกคน
ยืนเรียกร้องความสนใจกันทุกคนเลยนะ!?
ริมแถวยืนกันหมดค่ะ
ฝ่ายวาไรตี้
ขยายพันธุ์
สุดยอดเลย
พวกวาไรตี้ยืนเป็นนิสัย
ที่จริงอุเมะจังจะมาตั้งแต่เดือนกุมภาฯ ค่ะ
แต่ปรากฏว่าไม่สบาย เฟรชเลม่อนเลยมาแทนซะงั้น
อยากเป็นเฟรชเลม่อนจังเลย~
ตอนเลม่อนมาก็สนุกมากอยู่หรอก
แต่อุเมะจังให้เกียรติมาอย่างนี้ ดีใจมากเลยเนอะ
ตามเคย...
ดีใจค่ะ
อุเมดะซัง!
ว่าไง?
รักที่สุดค่ะ
ที่ผ่านมาไม่เคยได้ยินคำนั้นมาก่อนเลยนะ
รักจริงเหรอ?
ชอบตรงไหน?
ชอบฉันตรงไหน?
เอ่อ.. ชอบตรงที่สไตล์ดีมากค่ะ
ไม่ดีขนาดนั้นหรอกนะ...
วันนี้ก็ฟอร์มตก
ไม่ได้ดีขนาดนั้น
สินค้าของห้างสรรพสินค้า HaKaTa คือสมาชิก HKT ทุกคน
ยอดแม่ค้าซาชิฮาระ จะแนะนำสินค้าที่เหมาะกับแขกรับเชิญค่ะ
สมาชิกที่ได้รับเลือกเป็นโอชิเมมวันนี้
หลังจบรายการ จะได้ไปทานอาหารในฮากาตะกับท่านอุเมดะค่ะ
สมาชิกใหม่ที่เพิ่งมาวันนี้ ยกมือซิ!
ค่ะ
สองคนนี้ค่ะ เริ่มจากทานากะ
กำลังจะจบโรงเรียนประถม ทานากะ ยูกะ (12)
จากฟุกุโอกะ อยากเป็นน้องสาวของทุกคน
อายุ 12 ปี ป.6
"ยูตัน" ทานากะ ยูกะค่ะ
ฝากตัวด้วยค่ะ
อายุ 12?
ค่ะ
ทานากะที่อายุ 12?
อายุเท่ากันนะคะ
ใช่ค่ะ
เธอก็ 12 เหมือนกัน
ยืนซิ
ว่าแต่... นัตสึมิคังอยากเป็นน้องสาวของทุกคนมั้ย?
ไม่อยากเป็นค่ะ!
สมกับที่เป็นบอส!
อย่างนี้แหละค่ะ
เธอเป็นบอสของพวกเราค่ะ
อุเมดะซัง ช่วยทักทายบอสแห่งฮากาตะได้ไหมคะ?
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
พยายามเข้า
ป.6 เป็นบอส
ขอบใจนะ นัตสึมิคัง
สุดยอด
จริงเหรอเนี่ย?
ทาชิมะ แนะนำ ทานากะ ยูกะ
ยูกะเลียนแบบกระต่ายได้ค่ะ
เอ๋? ทำได้เหรอ?
ได้ค่ะ เลียนแบบกระต่าย
ทำซิๆ
น่ารัก~
ฮารุปปิก็เคยทำใช่มั้ย?
ค่ะ ฉันก็ทำได้
ไหนๆ
สมจริงนี่นา!
ฉันไม่มีหนทางช่วยให้การเลียนแบบของทั้งสองคนตลกได้ค่ะ!
โทษที ขอบใจนะ
ไม่ช่วยเหลือ!
อายุสูงสุดใน HKT48 ซากากุจิ ริโกะ (18)
จากฟุกุโอกะ ม.6 อายุ 18 ปี
อยากเป็นฝ่ายเซ็กซี่
"ริโกะปิ" ซากากุจิ ริโกะค่ะ
เพิ่งรู้นะเนี่ย
เป็นผู้ใหญ่นี่นะ
ขอเชิญชมมุขตลกเซ็กซี่ โดยซากากุจิและนากานิชิค่ะ
จิโยริจับคู่เล่นไปทั่วเลยนะ
เป็นคิตตี้จังรึไง?
พูดเองชมเอง
เริ่มนะคะ
กฎหมายรับ...
...ประกันสินค้า
เซ็กซี่เหรอ?
ขอบใจนะ
เข้าใจไหมคะ เมื่อกี้?
หยุดเหอะ ทำตาอ้อนวอนให้ช่วยอย่างนั้นน่ะ!
โจริเล่นมุขเลียนแบบมาเยอะ ฮาอยู่หรอก
แต่ริโกะจังโผล่มาครั้งแรกงี้ ซวยหน่อยนะ
ฉันโดนลากมาร่วมค่ะ!
ตอนนั้นเอง...
ฉันอยากคุยเรื่องฟุกุโอกะกับอุเมดะซังค่ะ
คนฟุกุโอกะ
ได้สิ
เปิดช่วงเล่าเรื่องฟุกุโอกะกับท่านอุเมดะค่ะ
อุเมดะซังอยู่โตเกียว มีอะไรที่รู้สึกว่าต่างจากฟุกุโอกะไหมคะ?
เอ... ที่นี่มีร้านเนื้อย่าง WEST ใช่ไหม
โตเกียวไม่มีเลยค่ะ
เอ๋!?
ไม่มีเหรอคะ!?
รีแอคชั่นใหญ่กันจริงๆ
สนุกสนานดี
คุยอย่างนี้สนุกเนอะ! ฉันก็รู้เรื่องเหมือนกัน
ค่ะ
ทานากะซัง เชิญค่ะ
เวลาไปร้านสะดวกซื้อน่ะค่ะ
ตอนซื้อซาลาเปาไส้เนื้อ...
ที่ฟุกุโอกะ จะให้ซอสเปรี้ยวเป็นซองมาใช่ไหมคะ
แต่ที่โตเกียวไม่ให้ค่ะ
จริงด้วย
ไม่ให้จริงด้วย
เข้าใจๆ
ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมถึงไม่ให้มาด้วยค่ะ
พวกฉันก็ไม่เข้าใจเหมือนกันน่ะ
ใครมีเรื่องเล่าอีก?
ค่ะ
งั้นก็ ชิโมโนะ
คือว่า
คนฟุกุโอกะทุกคนต้องร้องเพลง "วากาทากะกุนดัน" ได้ค่ะ
Note: เพลงประจำทีมเบสบอล Fukuoka Softbank Hawks
ร้องได้ๆ!
- นั่นสินะ
- ร้องได้ๆ!
ทะยานไปข้างหน้า
ไร้เทียมทาน
กองทัพเหยี่ยวเยาว์
นี่ล่ะคือ นี่ล่ะคือ
ทำท่าพร้อมเพรียง
Softbank Hawks
ลุย!
ว่าแต่...
มีใครร้องเพลงเชียร์ Avispa Fukuoka ได้บ้าง?
Note: ทีมฟุตบอลจากฟุกุโอกะ
ไปต่อกันดีกว่า!
ทุกคนเชียร์ Avispa กันด้วยนะ
เชียร์ทีมกีฬาของฟุกุโอกะทั้งหมดเลย
ใครมีเรื่องคุยอีก?
ค่า
ริโกะจัง
ค่ะ
สำหรับฉัน...
มีโฆษณาร้านเมนไทโกะ...
โฆษณาไหนๆ?
ได้ยินแล้วต้องนึกออกแน่ๆ
กับข้าวเมนไทโกะเผ็ดเปรี๊ยะ
ขณะนี้เวลาเก้านาฬิกาเป๊ะ!
พูดจริงด้วยๆ!
ได้ยินบ่อยๆ
ค่าๆๆ
ฉันมีแก๊กตลก "เมนไทโกะ" ค่ะ
มาไม้นี้เรอะ!
เมนไทโกะ!
ให้ความสำคัญกับคาแรกเตอร์กว่านี้หน่อยนะ
ฟอร์มตกอยู่ดี
ขอบพระคุณค่ะ
ใจดีเนอะ เป็นกัปตัน
ต่อกันด้วยกิจกรรมหลักประจำวันนี้กันค่ะ
เทขายความลับ!
กลอนหม่าม้า HKT48!
กลอนหม่าม้า?
อะไรเนี่ยๆ??
นี่อะไรคะ?
ความจริงแล้ว เราได้ขอร้องคุณแม่ของทุกคน
ให้เขียนเล่าพฤติกรรมที่บ้านของสมาชิก HKT
เป็นกลอนออกมาค่ะ
ถ้าจะแค้นก็ไปแค้นคุณแม่เอาเองนะ
เราให้คุณแม่แต่ละคนเขียนกลอนสามบทเกี่ยวกับสมาชิกค่ะ
ฉันจะอ่านให้ฟังทีละบท ลองเดาดูนะว่าเป็นใคร
กลอนหม่าม้าบทแรก นี่ค่ะ
ตอบอีเมล
แก้แค้นเต้น
หมายถึงอะไร?
เอ๋? หมายความว่าไง?
- หมายความว่าไงกันนะ?
- ฟังแค่นี้ไม่เข้าใจ
ดูบทต่อไปกัน
นี่ค่ะ
ไอดอล
ตื่นนอนไม่สมควร
ข่มขู่แม่นะ
ใครเนี่ยๆๆ??
น่ากลัวๆ!
"ข่มขู่" แปลว่าอะไรเหรอคะ?
ตกใจเรื่องนั้นหรอกเหรอ?
อารมณ์หาเรื่อง...
โมโหต่อว่าน่ะ
ใช่ๆ
ใครเนี่ย?
สุดท้ายค่ะ
น้ำตาลกับเกลือ
สลับกันในไดฟุกุ
เค็มจังเลย
ทำอาหารไม่ได้เลยนี่นา!
สาวเอ๋อนะเนี่ย
ใช่แคปรึเปล่า?
ทำอาหารไม่เป็น
มีโอกาสใส่น้ำตาลกับเกลือสลับกันค่ะ
ถูกสงสัยเพราะพงคตสึ!
จริงด้วย
คือว่าฉัน
ตอนแรกคิดว่าเป็นนัตสึมิคัง ไม่ก็ไมจังค่ะ
แต่นัตสึมิคังไม่มีทางทำไดฟุกุให้ใครกินแน่
เพราะเป็นบอส!
นัตสึมิคัง!
ทำไดฟุกุมั้ย?
ไม่ทำ!
ใครคิดว่าใช่ ยกมือ!
ค่ะ
สั่นไปหมดแล้ว...
ครั้งแรกเหรอ ดกคิริแบบนี้?
ครั้งแรกค่ะ ไม่รู้เรื่องมาก่อนจริงๆ
จะร้องแล้วนี่ เฮ้ย
น้ำตาจะไหลแล้ว
เวลาเมลถามว่าทำอะไรอยู่ ตอบกลับมาว่า
"แก้แค้นเต้น" ทุกครั้ง
Note: แก้แค้น กับ ซ้อม เป็นคำพ้องเสียงในภาษาญี่ปุ่น
จะส่งว่า "ซ้อมเต้น" น่ะค่ะ
แต่พอแปลงคันจิ ก็ออกมาเป็นอีกตัว
คิดว่าส่งไปงั้นก็คงเข้าใจน่ะค่ะ
ผิดคาด
แล้วข้อต่อไปนะคะ
เคยไปปลุกมิโอะตอนเช้าตามที่ขอ
กลับโดนด่าว่า "ไม่ต้องปลุกตอนเช้าเลย!" งงไปหมดค่ะ
เป็นคนพูดอย่างนั้นเหรอ?
คุณแม่แต่งกลอนเก่งนะคะ
ไหงงั้น!?
เก่งจนตกใจ
คุณแม่คนอื่นๆ ก็เซนส์ดีมาก รอดูล่ะ
เอ๋... กลัวอะ
นอกจากนี้นะคะ
มีกลอนที่เข้ากับมิโอะมากๆ ด้วย
ฉันอยากอ่านให้ฟังค่ะ
ที่นอน
มีแต่หมู หมู
และก็หมู
หมายความว่าไง?
ฉันชอบหมูมากเลยค่ะ
มีตุ๊กตาหมูอยู่ที่บ้านหลายตัว
ก็เลยจับเรียงกันรอบหัว...
ฉันเตรียมภาพเตียงของมิโอะมาแล้วค่ะ
อยากเห็น
นี่ค่ะ
น่ารัก!
น่ารักสุดๆ เลยนี่
น่ารักเนอะ
นอนตรงไหนเหรอ? ตรงนี้?
ค่ะ ตรงนั้น
หมูทั้งนั้นเลยนี่ รอบหัว!
ตรงนี้ใช่มั้ย ที่วางหัว
วางหัวตรงนั้นค่ะ
มิโอะน่าร้าก
สุดยอดเลย
อย่างนี้ใช่มั้ย?
สุดยอดเลย!
อายุเท่าไรเหรอจ๊ะ?
14 ปีค่ะ
งั้นเหรอจ๊ะ
เป็นคุณแม่เหรอ!?
งั้นเหรอจ๊ะ~
ต่อไปค่ะ
กลอนต่อไปจะเป็นของคุณแม่ใครกัน?
นี่ค่ะ
อาหารญี่ปุ่น
ลำดับการกิน
อย่างคนฝรั่งเศส
หมายความว่ายังไงกันนะคะเนี่ย?
เอ๋? มีคนฝรั่งเศสด้วยเหรอคะ?
ไม่มีคนฝรั่งเศสค่ะ
มีคนรัสเซียนะคะ!
มีคนรัสเซียน่ะใช่อยู่
เธอโผล่หน้ามาทุกหัวข้อเลยจริงๆ นะ
สุดยอดเลย
กุยกุยแม้ฟอร์มตก!
สุดยอด
บทต่อไปค่ะ
ตื่นได้แล้ว
ไม่ใช่เตียงนะ
อ่างอาบน้ำน่ะ
นอนในอ่างอาบน้ำเหรอ?
คงมีคนที่หลับในอ่างอาบน้ำค่ะ
อันตรายๆ
กลอนบทสุดท้าย นี่ค่ะ
น่าอิจฉา
แม้ไม่อาบน้ำ
ผิวก็สวย
ฟังดีๆ
แม้ไม่อาบน้ำ!
สกปรกชะมัดยาด
แต่ว่า...
ทานิ มาริกะน่ะ
ไม่ค่อยชอบอาบน้ำค่ะ
เหม็น!
ฟังก่อนนะคะ!
คือว่า... เวลาพักที่โรงแรมน่ะค่ะ
ฉันเตรียมน้ำไว้ลงอาบเรียบร้อยค่ะ
แต่แพ้ความง่วงไปนิดนึง...
สกปรก!
เกมนี้ตอบไม่ถูกก็มีสิทธิ์โดนแฉนะเนี่ย!
เป็นไปตามแผน
by สต๊าฟ
ใครๆๆ?
มีใครเดาอีกมั้ย?
วากาทาเบะจัง
นัตจังรึเปล่าคะ
ฉันกลัวนะ ไม่เอา
อย่าแฉนะ!
รู้สึกว่านัตจังเป็นคนขี้รำคาญน่ะค่ะ
จริงด้วย
แต่นัตจังผิวสวยมากเลยค่ะ
ผิวก็สวย
ฉันไม่ใช่คนฝรั่งเศสค่ะ
ไม่ใช่คนฝรั่ง.. ก็ทุกคนแหละ
เอ๋อรึเปล่า
ทุกคนไม่ใช่คนฝรั่งเศส
ใครสงสัยว่าเป็นตัวเอง ยกมือซิ
ชินามอน!
ไม่จริง
ใช่แล้วค่ะ
กลอนบทนี้ คุณแม่ชินามอนแต่งค่ะ
ไม่อาบเหรอ?
มานี่ซิ
ตอนเช้าฉันไม่ใช้สบู่ค่ะ
แค่สาดน้ำใส่หน้าเหรอ?
แค่สาดน้ำค่ะ
แค่น้ำเปล่าสินะ
ฉันได้ข้อมูลจากสต๊าฟมาน่ะ
ได้ข่าวว่าคุณแม่ชินามอนตั้งอกตั้งใจแต่งกลอนนี้มาก
จุดนี้คล้ายชินามอนดีนะ
คงบรรจงแต่งให้ออกมาแนววาไรตี้แน่ๆ
คุณแม่เจ๋งมาก
ต่อไปค่ะ
ก่อนนอน
ต้องพูดคุยกับ
ตุ๊กตา
เอ๋...
ทำอะไรน่ารักอีกละ...
คุยกับตุ๊กตาเหรอ
เป็นคนเพี้ยนๆ เหรอ?
คิดว่าเป็นคนที่เพี้ยนเหรอ?
ถอดเสื้อผ้า
โป๊เต้น
หน้ากระจก
เอ๋~~!?
ใครเนี่ย??
เป็นคนห่วงสวยตัวเองรึเปล่า?
คนที่แก้ผ้าดูตัวเองในกระจก มีแค่โกฮิโรมิซังไม่ใช่เหรอ?
สุดยอดเลย
สุดยอดจริงๆ
เวลาโดนเตือน
เวลาโดนต่อว่า
เกาน่อง
น่าเกลียด
ไม่เอานะ
นิสัยเสียมาก ใครเนี่ย
ขอโทษค่ะ
ขอโทษๆ
อย่างนี้ใช่มั้ย?
ไม่เอานะ มีคนแบบนี้
ไม่เอานะ สมาชิกแบบนี้น่ะ!
ถ้าเป็นซากุระฉันรัีบไม่ได้จริงๆ นะ!
ไม่ได้ทำค่ะ!
เปล่านะคะ
ใครคิดว่าเป็นคุณแม่ตัวเอง ยกมือค่ะ
เมรุ...
บ้าน่า!!
เมรุ??
ไม่จริง
ร้องไห้แล้ว!?
ตกใจเหรอ?
ดกคิริครั้งแรก?
ตกใจมากเหรอ
หัวเราะร้องไห้!
ไม่รู้มาก่อนเลยเหรอ?
วันก่อนมีแฟกซ์มาบ้านค่ะ
แฟกซ์เหรอ?
ถามด้วยวิธีนั้นเหรอ?
ใช้แฟกซ์เหรอเนี่ย
แต่ฉันไม่รู้ว่าเป็นเรื่องอะไร
ไม่รู้สินะ
นึกว่าเป็นแบบสอบถามให้ฉันซะอีก
พอคุณแม่เห็นก็เก็บไปเลย
สงสัยมานานแล้วค่ะว่าคืออะไร!
คำอธิบายบทที่สองนะคะ
ก่อนนอน ได้ยินเสียงพูด "ฝันดีนะ" กับตุ๊กตาดังจากห้อง
น่ากลัวนิดๆ
ตอนป.4 ฉันใช้ไฟฉายส่องพูดหลับฝันดีกับทุกคนค่ะ
น่ากลัว!
ทุกคน = ตุ๊กตา
หนังสยองขวัญชัดๆ
ฉันสงสัยข้อนี้ที่สุดนะ
นึกภาพตาม...
ไม่ไหวแล้ว
เกาอยู่ทุกวัน
คำให้การของคุณแม่นะ
กระโปรงพลิกขึ้นทุกครั้งที่เกา
ไม่ได้เกาข้างหน้าแบบซาชิฮาระซังค่ะ
ตรงไหนๆ?
ตรงนี้
ข้างหลังเหรอ!?
ฝั่งนี้เหรอ
อ่า ขอโทษค่ะ
ข้างหลังน่าเกลียดกว่าอีก!
ขอแทรกจังหวะ
ด้วย ทาชิมะ เมรุควิซ!
เย้~
ลูกสาวเรา
จับ xxxxx
มาเรียงกัน
จับเรียง?
กลอนที่คุณแม่คิด
กรุณาเติมคำในช่องว่างค่ะ
รูปกับโปสเตอร์ของตัวเองรึเปล่า?
เป็นไปได้นะ
ดูตัวเองโป๊นี่นะ!?
ดูตัวเองโป๊ประจำเลยนี่
ค่ะ
ฮารุปปิ
ป้ายทะเบียนบ้าน!
ป้าย?
คิดยังไงถึงตอบน่ะ?
นึกว่าเป็นจิตรกรน่ะค่ะ
ขอโทษค่ะ...
กลัวจัง...
นี่ค่ะ
ฟันน้ำนมที่ร่วง!
น่ากลัวอะ...!
มีภาพถ่ายด้วยค่ะ
สุดยอด!
มีซี่นึงยังไม่ร่วงนี่!
ไม่ใช่ หายไปต่างหาก!
หายไปซี่นึงเหรอ
กลอนหม่าม้าบทต่อไป
นี่ค่ะ
มุมผ้า
จับใส่ตา
หลับนอน
น่ากลัวๆๆๆ!!
หมายความว่าไง
จับมุมผ้าห่มแทงตาอย่างนี้เหรอ?
น่ากลัวอะ!
ต่อไป นี่ค่ะ
ขอเถอะอย่าลืม
ปิดเถอะนะประตู
ห้องอาบน้ำ
เปิดทิ้งไว้?
ตอนฉันพักห้องเดียวกับมิยาวากิซังที่โรงแรม
หลังบอกว่าจะไปอาบน้ำ
ฉันได้ยินเสียงดังผิดปกติ เลยแอบดู
มีแต่ม่านที่ปิดค่ะ
มาโดกะก็เปิดทิ้งไว้นี่?
ฉันไม่เปิดแล้วค่ะ
"แล้ว"?
แปลว่าเมื่อก่อนเปิดทิ้งไว้
ต่อไป นี่ค่ะ
หลังซ้อมเต้น
ในกระเป๋าคือ
บ๊วยและปลาหมึก
หนึ่ง สอง...
ซากุระ!
ค่ะ ฉันเอง
ใช่แล้วค่ะ กลอนหม่าม้าซากุระค่ะ
มาทางนี้เลย
อธิบายข้อแรก
ไม่รู้ทำไมถึงชอบจับมุมชุดนอนหรือผ้าห่ม
เข้าตานอน
น่ากลัว
ซากุระจังลืมตาค้างเวลานอนค่ะ!
เอ๋!? น่ากลัว!
น่ากลัวๆๆ
สยองขวัญที่สุดแล้วเนี่ย
ฉันโดนถามประจำว่า "ตื่นอยู่เหรอ?" ค่ะ
ฉันเคยเข้าใจผิดคุยด้วยค่ะ
ปรากฏว่าหลับอยู่ค่ะ คุยตั้งนาน!
กลอนหม่าม้าคนต่อไปคือ?
เรื่องบ่นเรื่องเดียว
จากสมาชิกครอบครัว
อาบน้ำนาน
มีคนที่แช่น้ำอาบนาน?
บทต่อไปค่ะ
เมื่อถึงหน้าหนาว
ปากแตกเลือดออก
ลูกรัก
น่ากลัว
ปากแห้งเหรอ?
แห้งผากเลยสิท่า
หน้าหนาวเวลาพูด "อรุณสวัสดิ์!"
ก็ไหลย้อยล่ะสิ
ไม่เอาเด็ดขาด
ข้อต่อไปค่ะ
เวลานอน
เปิดพุง และขาก็
เป็นเลขสี่
หมายความว่าไง?
อย่างนี้รึเปล่า
ท่านอนแย่มาก!
ยังกับบากาบอนแน่ะ
เนอะ
แต่บากาบอนพันผ้าที่ท้องนะ
ใครรู้บ้างว่านี่ใคร?
วากาทาเบะ
ไอจังตอนนอนขาขยับไปทั่วใช่ไหมคะ?
ไอจัง?
ฉันก็คิดว่าไอจัง
ฉันก็ว่างั้น
ฉันอาบน้ำนานก็จริง
แต่ปากไม่แตกเลือดออกค่ะ!
ริมฝีปากฉันเป็นริมฝีปากที่เห็นแล้วอยากจูบค่ะ
เมื่อกี้อะไรน่ะ?
ทุกคนเดาไม่ถูกสินะรอบนี้?
ไม่รู้เลยค่ะ
ในฐานะไอดอล แย่ที่สุดเลยเนอะฮารุปปิ
ค่ะ แย่ที่สุดค่ะ
ใช่ค่ะ คำตอบคือฮารุปปิ
ไม่จริง!
บากาบอนนี่นา!
เมื่อกี้หัวเราะใหญ่เลย
รับไม่ได้นะเนี่ย
อะไรเหรอคะ?
ก่อนนอนชอบใช้นิ้วก้อยลูบปาก
จริงๆๆ ฮารุปปิทำจริง
ทำอย่างงี้ประจำ
เซ็กซี่
นิสัยเสียฉันค่ะ ใช้นิ้วก้อยแตะปากอย่างนี้
ทำบ่อยจนปากแห้ง เลือดออกรึเปล่า?
ไม่รู้ค่ะ
คุณแม่คงเห็นปากแตกโดยไม่รู้นิสัยนั้นสินะ
คุณแม่เป็นคนกรีดปากฉันมั้งคะ?
จะเป็นไปได้ไงล่ะ
จะเป็นไปได้ไง
ฝากข้อความให้คุณแม่หน่อยซิ
แม่คะ ผลลัพธ์ออกมาดีค่ะ!
ชั่วร้ายมาก
ขอบคุณค่ะคุณแม่
กลอนหม่าม้าคนต่อไปคือ...
ส่งอีเมล
ถามมุขคำพ้องเสียง
ลูกสาวเรา
มุขคำพ้องเสียง?
มีคนชอบมุขเหรอ?
นาโอะ?
นาโอะ อา... จริงด้วย
นาโอะชอบมุขคำพ้องเสียงนี่
ถามคนในครอบครัวไปก็ไม่มีมุขตลกๆ กลับมาค่ะ
ครอบครัวไม่ค่อยมีมุขสินะ
เอ้า
เรื่องซ้ำๆ
"อย่าให้พูดอีกได้มั้ย!"
ด้วยหน้าตาน่ากลัว
น่ากลัว
อารมณ์รุนแรงนะ
เปิดบทนี้น่าจะรู้กันแล้วนะ?
ก่อน HaKaTa
รีบร้อนหาพ่อ
ซ้อมดนตรี
นี่มัน!?
อะไรๆๆ?
เป็นมุขประจำรายการค่ะ
แหงเลย...
หรือว่า...
ไม่ต้องมองหาใครเลย!
เธอนั่นแหละ!
คำตอบคือ?
ฉันเองค่ะ...
ว่าแล้วเชียว
จริงเหรอ!?
อยู่ๆ ก็เมลถามว่า "มีมุขคำพ้องเสียงอะไรมั้ย?" ตอบไม่ถูกเลย
กะให้เขียนลงแบบสอบถามรายการล่ะสิท่า!?
คิดว่าถ้าฉันคิด จะได้มุขตลกๆ ออกมาเหรอคะ?
พงคตสึเต็มขั้น
แล้วได้มุขอะไรกลับมา?
อะไรนะ...
บรรพบุรุษวิ่งเร็ว (shiso ga shissou)
เจ๋ง ไม่รู้มาก่อน ตลกดีนี่!
มุขนั้น เคยพูดเหมือนตัวเองเป็นคนคิดค่ะ
ก๊อบทั้งดุ้นรึ
ไหงงั้นล่ะ!
อยู่ตอนนั้นเหรอ?
ทำหน้าภูมิใจใหญ่เลยเนอะ
shiso ga shissou~
ไม่เอาแล้ว~
อุเมะจัง ว่าไงคะ?
ทุกคนเป็นตัวของตัวเองมากเลยค่ะ
ไม่มีใครที่ไม่พูดเลยนี่นา
จริง!
ฉันว่านี่คือความยอดเยี่ยมของรายการนี้ค่ะ
ดีใจ!
เย้~!
กลอนหม่าม้า จบเพียงเท่านี้ค่ะ!
เอาล่ะค่ะ
ถึงเวลาประกาศโอชิเมมที่ชอบที่สุดแล้วค่ะ
อุเมดะซัง ขอร้องค่ะ!
ยอดเลย...
โอ๊ะ มาอีกคนแล้ว
เยอะไปแล้ว!
ดิ้นรนไม่เลิก x 6
ยืนทุกคน ยอดเลย
หน้าใหม่ก็ด้วย
คิดแล้วคิดอีก...
แต่โอชิเมมใน HKT ของฉัน อุเมดะ อายากะ คือ...
ก่อนหน้านั้น ขอเชิญชม MV เพลงเมเจอร์เดบิวต์
Suki! Suki! Skip! วางจำหน่าย 20 มี.ค.ค่ะ
ต้องชอบเป็นอันดับแรก ต้องชอบเป็นอันดับแรก
วากาทาเบะ ฮารุกะ
มุราชิเกะ อันนะ
ไม่งั้นก็ไม่มีอะไรเริ่มต้นหรอก
ชิโมโนะ ยูกิ
โอตะ ไอกะ
ในที่สุดก็ถึงเช้าวันจันทร์
ทาชิมะ เมรุ
โคดามะ ฮารุกะ
ฉันรอเข็มนาฬิกาเดินไม่ไหว รีบกระโจนออกจากบ้าน
มิยาวากิ ซากุระ
ในรถไฟที่คนแน่นเอี๊ยด โดนคนนู้นคนนี้ผลักไปมา
โมริยาสุ มาโดกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
โดนเหยียบเท้าบ้างอะไรบ้าง แต่ก็ยิ้มไม่ถือสาเลย
อานาอิ จิฮิโระ
คนเราเมื่อมีความรัก (ตัวลอย)
ก็เบาหวิวไปถึงหัวใจ (เวทมนตร์)
ซาชิฮาระ ริโนะ
ก้าวเดินบนก้อนเมฆ
สู่โลกแห่งความฝัน
โมโตมุระ อาโออิ
โทโมนากะ มิโอะ
อยากโลดเต้นจังเลย โบกสองมือเริงร่า
แค่คิดถึงเธอขึ้นมา ก็เหมือนแรงดึงดูดมลายหายหมดแล้ว
ราวกับตัวฉันจะไปได้ทุกหนทุกแห่ง
การมีชีวิตนั้นช่างวิเศษ
วันนี้ก็ออกไปกัน!
(ชอบ!) ชอบ! (ชอบ!) โลดเต้น!
หิวข้าวมั้ยเอ่ย?
ช่วงต่อไปอาหารอร่อยๆ ออกมาแหละ
ดูกันให้ได้นะ!
ข่าว HKT48!
โคเอ็น Hakata Legend เริ่มต้นขึ้นแล้วค่ะ!
1 มี.ค. การแสดงชุด HaKaTa Legend โดยทีม H เริ่มต้นขึ้นแล้ว
เต้นเดบิวต์ซิงเกิล Suki! Suki! Skip! ด้วยค่ะ
เชิญไปชมกันให้ได้นะคะ
ฉันคิดแล้วคิดอีก
แต่โอชิเมมใน HKT ของฉัน อุเมดะ อายากะ คือ...
โคดามะจังค่ะ!
เย้!
ดีใจด้วย
ดีใจมากค่ะ
ในที่สุดก็ได้รับเลือก!
ใช้ความลำเอียงส่วนบุคคล น่ารักค่ะ!
ขอบคุณคุณแม่ด้วยค่ะ
นั่นสินะ ขอบคุณจริงๆ
เพราะคุณแม่แต่งกลอนน่าสนใจให้นะ
ขอบพระคุณคุณแม่ค่ะ
เอาไปติดนะ
ขอบคุณค่ะ
ท่านอุเมดะและโคดามะผู้ได้รับเลือก
จะได้ไปเดททานอาหารด้วยกันในฮากาตะค่ะ
ร้านที่ทั้งสามคนไปคือ ริวโช
ขึ้นชื่อเรื่องเมนูไก่ค่ะ
เนื้อไก่สดๆ ดีต่อสุขภาพ ผู้หญิงก็นิยมค่ะ
ท่านอุเมดะทานเนื้ออกค่ะ
อร่อยมาก!
อร่อยเหรอคะ?
สุดๆ นุ่มมาก
โคดามะทานเนื้อน่องค่ะ
โอ้... ได้สัมผัสเวลาเคี้ยวค่ะ
เอ๋
ได้สัมผัสเวลาเคี้ยวค่ะ
อะไรเหรอคะเนี่ย?
เนื้อน่องครับ
นี่อะไรคะ?
ปรึกษาอะไรหน่อยมั้ย?
ปรึกษาเหรอคะ...
กว่าฉันจะมาถึงตอนนี้ ใช้เวลามากเลยใช่ไหมคะ?
เลยอยากรู้ว่า เป็นอย่างนี้ต่อไปจะดีไหมคะ
ว่าไงนะ?
สมเป็นฮารุปปิ
ฉันเป็นอย่างนี้ต่อไปจะดีไหมคะ?
ดีสิ
ออกจะน่ารัก
พูดไม่ชัดน่ารักออก
จริงเหรอคะ?
ถ้างั้น ลิ้นพันกันต่อไปก็ไม่เป็นไรเหรอคะ?
ไม่เป็นไรหรอก!
ช่วงต่อไป โนกิซากะ 46 ปรากฏตัว!?
เซ็นเตอร์โนกิซากะ 46 ปรากฏตัว!
ห้ามมาเด็ดขาดไม่ใช่เหรอ?
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริโอชิ)
แฉให้หมด เราชอบ!
พลังไอดอลเหลือเชื่อ ทำให้เมมเบอร์ทำอะไรไม่ถูก!
อย่าพูดบ้าๆ นะ!
สัปดาห์หน้าจะเป็นยังไงกัน!?