ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
เหล่าลูกค้าแอนตี้ที่มาเยือนห้างซึ่งเติมเต็มด้วยสินค้าใหม่แห่งนี้
จะซื้อเมมเบอร์คนไหนกลับไปหรือไม่นะ?
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสาม!
แขกรับเชิญวันนี้ค่ะ
โอ้!!!
ฝากตัวด้วยครับ!
แขกรับเชิญคืนนี้คือ จังเกิลพ็อกเก็ตซังค่ะ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะคะ
นั่นสินะ ซัชชี่
จริงด้วย ที่จริงเมื่อก่อนเราเคยออกรายการด้วยกันค่ะ
เคยออกรายการช่วงเวลาทองด้วยกัน
ไม่ทันไร (ครึ่งปี) ก็โดนตัดจบแล้ว
อย่าพูดอย่างนั้นสิคะ!
- จบเร็วจริงๆ
แทบไม่ได้พูดอะไรเลย
อะฮะฮะฮะฮ่า
ถูกใจเสียงหัวเราะกัน!?
ทุกคนขำกันใหญ่เฉยเลย
ท่าหัวเราะเท่มากเลย
- ไซโต้ซัง
อะฮะฮะฮ่า!
ขำกลิ้ง!!
ตลกสุดๆ
ตลกจนถึงกับตกเก้าอี้เลยเหรอ?
ลูกค้าที่มาเยือนห้างฮากาตะ สาขาสามแห่งนี้
ล้วนเป็นดาราตลกชื่อดังที่ไม่แอนตี้ก็ไม่สนใจ HKT48 สักนิด
จังพ็อกเก็ตซังเป็นประเภทไหนกัน?
จังพ็อกเก็ตซังรู้จักฉันดี แล้วรู้จัก HKT48 ไหมคะ?
พูดตามตรง คนอื่นๆ น่ะ...
ไม่สนใจแม้แต่นิด
ไม่รู้จักเลย
ซักคนเดียว?
ไม่รู้จักเลยซักคน
จังพ็อกเก็ตซังสนใจไอดอลบ้างไหมคะ?
ถ้า Hello! Project น่ะรู้จักอยู่หลายคน
ชอบใครเหรอคะ?
ก็เช่น C-ute
ฉันชอบยาจิมะซังมากเลย
- งั้นเหรอเนี่ย
ครับ คือแฟนเก่าผมน่ะสุดๆ...
อ่า ฉันพูดหมดเปลือกแหละไม่ต้องห่วง
ไม่ใช่เรื่องต้องปิดบังอะไรนี่
แฟนเก่าฉันชอบไอดอลสุดๆ
ก็เลยได้ดู DVD จนจำได้น่ะ
- งี้นี่เอง
ทันใดนั้น จังพ็อกเก็ตซังก็...
ไม่รู้ว่าเพราะพวกเราแก่ตัวลงรึเปล่านะ
แต่รู้สึกว่ามีหลายคนที่หน้าตาคล้ายกันนะ
- เอ๋
หลายคนเลยนะ
อากิโยชิ ยูกะ
อากิโยชิซัง ทานากะซัง แล้วก็ยาบุกิซัง
ยาบุกิ นาโกะ
ทานากะ มิคุ
พวกเด็กๆ ทีมเด็กนี่นา
- แล้วก็ "อาซานากะ" ซัง...
โทโมนากะ มิโอะ
โทโมนากะค่ะ
โทโมนากะซัง!
ดูจากหน้าตาแล้ว คาแรกเตอร์ก็น่าจะคล้ายๆ กันนะ
เหล่าเมมเบอร์หน้าเด็ก
จังพ็อกเก็ตซังเห็นหน้าตาโทโมนากะ,
อากิโยชิ, ยาบุกิ และทานากะ มิคุเหมือนกันค่ะ
แปลว่าพวกเรายังใช้ไม่ได้เลยนะ
นั่นสินะ
จังพ็อกเก็ตซังถามคำถามที่คาใจกับเมมเบอร์หน้าเด็กทั้งสี่คนค่ะ
หงุดหงิดเวลาเห็นคนอื่นเด่นกว่ารึเปล่า?
อ๊ะ ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
ไม่เลย
- จริงเหรอ?
กลับกันด้วยซ้ำ...
รุ่นสอง
รุ่นสาม
เพราะเป็นรุ่นพี่ ฉันเลยเกรงใจว่าเด่นออกนอกหน้าไปมั้ยด้วยซ้ำ
- จริงด้วย
เมื่อก่อนเลิฟตันก็... เลิฟตันตอนนี้เป็นพี่สาวอย่างที่เห็นก็จริงค่ะ
อายุ 20 ปี AKB48 รุ่นสาม
เลิฟตันเมื่อก่อนเข้ามาพร้อมกับมายูยุค่ะ
ตอนที่มายูยุดังเปรี้ยงปร้าง ขายดิบขายดีน่ะ
ตอนนี้ฉันถึงกล้าพูด... ที่จริงฉันอยากให้เธอไปตายซะมากๆ
สุดยอด!
เหวอเลย เพราะตอนนี้สนิทเลยกล้าพูดสินะ
- มันเป็นอย่างนั้นแหละค่ะ
มันเป็นอย่างนั้นแหละ
สุดยอด...
- เรื่องปกติแหละ
เมมเบอร์ที่จังพ็อกเก็ตซังซึ่งไม่สนใจ HKT48 สักนิด
เลือกเป็นโิอชิเมม จะได้รับเข็มกลัดโอชิเมมสุดพิเศษค่ะ
พวกเราถามเมมเบอร์ถึงความประทับใจต่อจังพ็อกเก็ตซังมาแล้วค่ะ
คนแรก ฮารุปปิ
โคดามะ ฮารุกะ
ความประทับใจต่อจังพ็อกเก็ตของโคดามะคือ...?
ฮารุปปิคิดต่อจังพ็อกเก็ตซังว่าอย่างนี้ค่ะ
ความดันเลือดน่าจะสูง
หมายความว่ายังไง?
เดี๋ยวๆ ก็ด่า เดี๋ยวๆ ก็โมโหไม่ใช่เหรอคะ?
เลยคิดว่าความดันเลือดน่าจะสูงค่ะ
- งี้นี่เอง
ใช่ "ฮ่า!!" อย่างนี้น่ะ...
- ตกใจหมดเลย
ทำตกใจเหรอ?
เวลาฉันตะเบ็งเสียงอย่างเนี้ย คนแทบเป็นลมกัน
แต่นั่นคือจุดขายของตัวฉันน่ะ
ก็ฉันมันเล่นมุขไม่เก่งนี่หว่า
ทำได้แค่ส่งเสียงดังกลบเกลื่อนเท่านั้นแหละ
ยังกับจะพังของได้เลยค่ะ แบบว่าร้าวเปรี๊ยะเพราะเสียง
ถ้าฉันทำอย่างนั้นได้ ป่านนี้รวยเละไปแล้ว
สุดยอด
ชอบอกชอบใจ!!
ไม่รู้ทำไม แต่ตลกสุดๆ เลย
ดีใจนะเนี่ย
เอาล่ะ เรามีเมมเบอร์คนหนึ่งที่ชื่นชอบจังพ็อกเก็ตซังมากค่ะ
- โอ้ ดีใจจริง
นัตจัง!
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
มัตสึโอกะ นัตสึมิผู้ชื่นชอบเรื่องตลก...
ที่จริงนัตสึมีเรื่องที่อยากให้จังพ็อกเก็ตซังทำค่ะ
นี่ค่ะ
คาเบะด้ง!
ทำไมอะ!?
ฉันอยากคบกับคนที่สนุกค่ะ
ไม่ได้นะ เธอห้ามมีความรักนะ!?
ตรงจุดอีกครั้ง!
ไม่ได้คิดจริงจัง
ไม่ได้จริงจังซักหน่อย
ฉันอยากใจเต้นแบบสนุกๆ ค่ะ
- งี้นี่เอง
อยากใจเต้นแบบสนุกๆ
ชอบคนที่ทำอะไรสนุกๆ ให้หลงรักมากกว่าคนที่โรแมนติกจริงจัง
อยากให้ใครทำเหรอ?
ไซโต้ซัง
ให้ทำให้ดูดีกว่า
คาเบะด้งเหรอ!?
สถานการณ์จิ้นได้เองเลยนะคะ
- รับทราบครับ
นัตจัง อยากได้ฉากแบบไหน?
ไม่เอาแล้ว~!
เอ๋...
โทษที แต่ฉันไม่ใช่สตอล์กเกอร์นะ
เธอขอเองนี่
สายตาน่ากลัว!
- สายตาน่ากลัวเหรอ?
ตามใจเลยค่ะ
อย่างเช่น เรียกไปเจอกันหลังอาคารเรียนอะไรอย่างนี้น่ะ...
ด้งหลังอาคารเรียน!?
- ต้องมีฉากหน่อยนะ
เป็นครูกับนักเรียนดีมั้ย?
- ห้องสมุด!
ครูคาเบะด้งลูกศิษย์!?
เจ๋ง!!
- ไม่เอา!
กับคุณครูเหรอ?
- เป็นครูค่ะ
เอาแล้วสิ ชักเครื่องติดแล้ว!
กลัวอะ
ขอเชิญชมคาเบะด้งต้องห้างระหว่างครูศิษย์
แสดงโดยจังพ็อกเก็ต ไซโต้ซัง และมัตสึโอกะ นัตสึมิค่ะ
ครูคะ...
ขอโทษที่เรียกมาวันนี้นะคะ
ไม่เป็นไร มีอะไรรึ?
งานยุ่งรึเปล่าคะ?
โอ้... ก็ไม่เท่าไร เหลือแค่ตรวจข้อสอบเอง
ฉันอยากเจอกันซักนิดหน่อยน่ะค่ะ
อยากเจอเหรอ?
อยากคุยกันสองต่อสองน่ะ
สองต่อสองเหรอ?
มองลาดเลารอบๆ
ดูว่าไม่มีคนอยู่รอบๆ
ขืนมีใครเห็นเขาได้เป็นเรื่องแน่...
ความรู้สึกของฉัน...
ก็เหมือนกับที่เธอรู้สึกอยู่ตอนนี้นั่นแหละ
คาเบะด้ง จบ
นัตจัง
กลับมาๆ ทนไม่ไหวแล้ว
เป็นไง นัตจัง รู้สึกยังไง?
เขินนิดๆ อะ
ไม่เลวร้ายเท่าที่คิด!?
แปลว่าไม่ได้เกลียดที่ไซโต้ทำเหรอ?
แต่ว่านัตจัง หน้าเธอแดงมากเลยนะ
ทำไมถึงเขินได้น่ะ?
ครั้งแรกของฉันนี่
- อะไรเนี่ย ขนลุกสยองหมดแล้ว
ทำไม!?
โทษนะ ฉันเองก็ ตอนนี้น่ะ
ต้องทุ่มเทให้กับการเล่นตลกนะ!
ดราม่าแน่เอ็ง...
ฝึกพูดให้เร่าร้อนอย่างจังพ็อกเก็ตซังกันดีกว่า!!
สุดยอด!
เสียงดังมากเลย
เมมเบอร์จะฝึกพูดข้อความอันเร่าร้อน
แต่ไร้ความหมาย เลียนแบบจังพ็อกเก็ต ไซโต้ซังค่ะ
ประโยคจะต้องเริ่มต้นด้วยตัวฮิรากานะที่สุ่มจับได้ค่ะ
ไซโต้ซังจะแสดงตัวอย่างให้ดูเป็นคนแรกค่ะ
มุ!
มุ? มุ... ยากนะ
มุ?
ไม่มีทาง!! ที่ฉันจะรักใครอื่นนอกจากเธอได้!
สายตาเร่าร้อนสุดๆ ไปเลย
เลือดคั่ง!?
สุดยอด! เข้าใจแล้วค่ะ
ฉันไม่มีทางรักใครอื่นนอกจากเธอได้!
ใช่แล้ว ตะโกนความรู้สึกออกมาก่อนเนื้อหา
การเน้นความรู้สึก จะทำให้อีกฝ่ายรับรู้ได้ดียิ่งขึ้น
แทงใจเลย
- ใช่มั้ยล่ะ?
นั่นแหละที่ฉันต้องการ
เอาล่ะ ได้เวลาเมมเบอร์ HKT48 ลงสนามแล้ว!
ทานากะ นัตสึมิ
คนแรกคือ ทานากะ นัตสึมิ
ชื่อเล่น บอส ค่ะ
อายุ 14
14 ปีค่ะ
- อายุ 14!?
ดูเป็นผู้ใหญ่มากเลยนะ
- มีคนหลายประเภทค่ะ
นัตจังจับสลากด้วย
ค่ะ
ชิ!
ชิ?
ไม่มีทางที่ฉันจะเงียบอยู่ได้หรอก!! เพราะฉันชอบเธอเหลือเกิน!!
อะไรเนี่ย
ตามรอยไซโต้ซังมากไปหน่อยนะ
จริงด้วย
ไม่มีทาง!! ที่ฉันจะรักใครอื่นนอกจากเธอได้!
ไม่มีทางที่ฉันจะเงียบอยู่ได้หรอก!! เพราะฉันชอบเธอเหลือเกิน!!
เสียงดังที่เดียวกัน แถมใช้คำคล้ายๆ กันอีก
อิมแพ็กแรงจนฉันคิดอย่างอื่นไม่ออกค่ะ
เกือบเหมือนไซโต้ซังเปี๊ยบเลย
ยากมาก
ทุกคนลืมไซโต้ซังกันซักพักนะ
เปลี่ยนเป็นให้คนที่มั่นใจทำดีมั้ย มันยากไปนะ
เรื่องนี้เหมาะกับคนที่ชอบส่งเสียงดังร่าเริงนะ
- นาโกะว่าไง?
ยาบุกิซังน่าจะไหวๆ
ยาบุกิ นาโกะ
เป็นตาของเด็กสาวร่าเริง ยาบุกิ นาโกะ ค่ะ
คำเริ่มต้นประโยคคือ...?
ฮิ!
ประกายไฟลุกโชน! เพราะฉันรักเธอเหลือเกิน!!
ยอดๆ
ดีเหรอ?
หมายความว่าไง?
เด็กที่ไม่เคยมีความรักกลับทำได้
เลิกคาแรกเตอร์เด็กน้อย!?
รักจนไฟพุ่ง!
ไหนๆ ก็ไหนๆ รุ่นพี่คาแรกเตอร์เดียวกัน
อย่างอากิโยชิซังก็น่าจะลองซักตั้งนะ
อากิโยชิซัง
อากิโยชิ ยูกะ
อากิโยชิ เมมเบอร์คาแรกเตอร์เด็กเหมือนกันก็...
ค่ะ จะพยายามนะ
- นัตจัง จับสลากเลย
รุ!
รุ ยากนะ...
ชอบผักร็อกเก็ต!!
อุตส่าห์คิดออกมาได้นะ ผักร็อกเก็ต เนี่ย
พยายามนึกออกมาจนได้
พูดถึงสิ่งที่ชอบจริงๆ มันมีความรู้สึกออกมาด้วยน่ะ
เข้าใจเลยๆ
มิโอะจังๆ ไหวๆ
ค่ะ จะพยายามค่ะ
โทโมนากะ มิโอะ
โทโมนากะที่ปกติพูดเสียงดังไม่ได้
คำเริ่มต้นของประโยคที่จะพูดคือ...?
โฮะ!
ชมหน่อยสิ! เรื่องของฉันน่ะ
เอ๋? มิโอะจัง
- น่ารัก
พูดอะไรให้มันเร่าร้อนกว่านี้ไม่ได้เหรอ?
งั้นต่อไป... มาโอะจัง
- ค่ะ
ยามาโมโตะ มาโอะ
ต่อไป ยามาโมโตะผู้แสนป้ำเป๋อจะเป็นคนพูด
ฮะ
ฮะ ฮะฮะ ฮะฮ่า!
- รอเดี๋ยวๆ
พยายามหัวเราะแบบไซโต้?
หัวเราะเฉยๆ เรอะ
มาโอะ...
เห็นไซโต้ซังแล้วอยากหัวเราะตามเหรอ?
อืม อา...
แต่ถ้างั้นต้องขับเสียงดังกว่านี้นะ
ฮะ ฮะฮะ ฮะฮะฮ่า!!!
- ลองทำตามซิๆ
ฮ้า ฮะฮะฮะ ฮะ ฮะ...
ท่าจะเป็นการแข่งที่ไม่สนุกเอาซะเลย พอเท่านี้ดีกว่า
ต่อไป เมรุจัง!
เอ๋? ฉันเหรอ?
ทาชิมะ เมรุ
ทาชิมะที่ขี้ตื่นเต้นผิดกับรูปลักษณ์...
ทำไงดี
นัตจัง รบกวนด้วย
ยะ
ยะ?
จะพยายามจนล้มตึงเลย!
ท่าจะโดนตัดเป็นโบนัสใน DVD นะเนี่ย
ได้ลงใน DVD แน่
ครั้งก่อนก็ได้ออกแค่ใน DVD เหมือนกัน
"ยะ" เนี่ยยากเนอะ
- ยะ? ยะ...
"ยะ" ควรพูดยังไงดีคะ?
สั่งไม่ให้ตั้งตัว
พูดเริ่มด้วย "ยะ" ให้ดูหน่อยค่ะ
- เอ๋? พูดจริง!?
เอ๋ เดี๋ยว...
"ยะ" ต้องพูดว่่ายังไงดีคะ?
หยุดเถอะ! ที่จะรักคนอื่นนอกจากฉัน
มาอีหรอบนี้ทุกที
ไหงงั้น
- ตลกจริงๆ
ได้ไง!?
มันสำคัญนะ
ทำได้ไง
ช่วงต่อไปค่ะ
ชมทุกอย่างที่ขวางหน้าเลยจ้า!!
จังพ็อกเก็ตซัง การชมเป็นเรื่องสำคัญมากเหรอคะ?
สำคัญมากๆ ครับ
ยกตัวอย่าง เวลาไปกินข้าวกับรุ่นพี่
เราต้องชื่นชมข้อดีของเขา แต่ก็ต้องไม่มากจนเหมือนยกยอ
ฉันก็เป็นคนที่โตมาในวงการได้เพราะอย่างนั้นแหละ
สำคัญมาก
ต้องชมรุ่นพี่เยอะๆ
เพื่อขัดเกลาทักษะการยกยอปอปั้นที่จำเป็นสำหรับไอดอล
จะให้เมมเบอร์ชมสิ่งที่ถูกยื่นให้อย่างสุดชีวิตในเวลาที่กำหนด
ยิ่งมีคำชมออกมามาก ก็ยิ่งได้คะแนนมากตามค่ะ
คนแรกคือ...
โคดามะ
ฮารุปปิ
- จะไหวไหมนะ
ออกมาเลย
โคดามะ ฮารุกะ
ผู้ท้าชิงคนแรกคือ โคดามะ ฮารุกะ!
ไหวมั้ย มั่นใจมั้ย?
เอ๋.. ไม่เลยค่ะ
ไม่มั่นใจเหรอ แปลกนะ
ฉันพูดอะไรเร็วๆ ไม่ค่อยได้ค่ะ
จริงด้วย พูดไม่ค่อยชัดนี่นะ
เอาล่ะ ชมทุกอย่างที่ขวางหน้า เริ่มได้!
กีวีของโปรดฉัน!
น่าอร่อยสุดๆ เลย
ลองกินดูดีไหมนะ?
หยิบกินเฉยเลย!?
อร่อย จุยซี่!
กินกับอาหารเช้า เข้ากันมากค่ะ
เส้นใยอาหารมากมาย
ผู้หญิงดีใจ ผู้ชายก็ทานดีค่ะ!
ดีต่อทุกคน
- อร่อยมาก
ทานไม่เบื่อ วิเศษที่สุด!
เย่!
ใช้ได้นี่
ชมได้ไม่เลวเลย
เยี่ยมมากๆ
ได้ไป 7 คะแนนค่ะ
ยอดมาก
จุยซี่ วิตามินซี เข้ากับอาหารเช้า... ฉันไม่ค่อยเก็ตนะคำนี้
ผลไม้ทานกับอาหารเช้าน่ะค่ะ
อา เหมาะกับการกินกับอาหารเช้าสินะ
- ใช่ค่ะ
ผู้ท้าชิงคนต่อไป นัตจังสุ่มด้วยค่ะ
ยาบุกิ!
โผล่มาแล้ว
รอมานาน
ยาบุกิ นาโกะ
ถึงตายาบุกิ นาโกะ เด็กม.1 ลงแข่งค่ะ
ชมคนเก่งมั้ย?
นาโกะชมคนอื่นเก่งนะ
จริงด้วย ชอบชมคนนู้นคนนี้ว่าน่ารักนี่
ก็ทุกคนรอบตัวน่ารักกันหมดเลยนี่นา
ยกยอปอปั้นเก่ง!?
พูดไม่ทันขาดคำ
ถ้างั้นก็ ชมทุกอย่างที่ขวางหน้า เริ่มค่ะ!
อุ๊ยตาย ช่างน่ารักเหลือพรรณนาจริงๆ ท่านผู้นี้
สุดยอดไปเลย
แบบว่า... ขนาดเล็กพอดีมือ
ยอดเลย มีสก็อตเทปติดอยู่ด้วย
เอ่อ... อ่า...
ใบหน้าท่านขาวใส
มันช่าง... เอ่อ ไม่ค่อยอยากให้ดูหนังศีรษะเท่าไรค่ะ
น่ารักแล้วยังสวยอีก
เราหน้าเหมือนกันเลยเนอะ!?
ยอดมากๆ
เราหน้าเหมือนกันเลย นี่หมายความว่าไง?
นาโกะจังได้ไป
5 คะแนน!
พยายามดีมาก
ทำไมเวลาชมถึงได้พูดจายกย่องถ่อมตัวซะขนาดนั้นน่ะ?
คืออยากให้มันเป็นอารมณ์ "ฮว้า~" น่ะ
- อะ ชมจากข้างล่างเหรอ?
ไม่รู้สึกแบบ "ฮว้า~" เหรอคะ?
เข้าใจละ เวลาชมต้องดันอีกฝ่ายขึ้นแบบ "ฮว้า~" สินะ
งี้นี่เอง
ถึงจะได้คะแนนน้อยกว่าโคดามะ แต่ยาบุกิสร้างความประทับใจได้อย่างดีค่ะ
ผู้ท้าชิงคนต่อไปคือ...
โมริยาสุ
จะทำได้เหรอ?
นั่นสิ? วันนี้ฉันเพิ่งได้พูดครั้งแรกเลย
เนอะ จริงด้วย!
ลึกลับ
- กว่าจะได้ยินเสียง
โมริยาสุ มาโดกะ
คนต่อไป โมริยาสุ มาโดกะ
โมริโปะประจบคนอื่นเป็นเหรอ? เป็นคนตรงไปตรงมาใช่มั้ย?
ฉันว่าตัวเองรับฟังเก่งค่ะ
- นั่นสินะ
ไม่ใช่คนที่จะพูดออกมาเองนี่นะ...
- ไม่ค่อยพูดค่ะ
กังวลจัง
- พยายามเข้า
ชมทุกอย่างที่ขวางหน้า เริ่มได้!
อะไรเนี่ย!?
นัตสึมิคัง!
นัตสึมิคังในอดีต
ยังกับเด็กผู้ชาย มีความอ่อนวัย!
สุดยอดเลย
สัมผัสได้ถึงการเติบโตจากช่วงเวลานี้อย่างมาก
ตอนนั้นยังสูงแค่นี้
- เกลียด NTV ที่สุด!
ภาพนี้ทำให้ฉันรู้สึกได้ถึงการเจริญเติบโตจริงๆ ค่ะ
อ๊ะ ตัวสูงมากๆ
ตอนนั้นอยู่ป.ไหนนะ?
ป.5
เพิ่งป.5 แต่สูงถึง 165 ซม.
โมริโปะ!
ยากมากเลยใช่มั้ย?
- นั่นสินะ โชคไม่ดีเลย
เป็นคนโกหกไม่ได้
แย่ที่สุด
ภาพสมัยออดิชั่นของนัตสึมิคังสินะ
ใช่ค่ะ NTV เอามาใช้ทุกครั้งเลย!
ได้ไป 4 คะแนนค่ะ
ค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
- เหมือนเด็กผู้ชาย
สัมผัสได้ถึงการเติบโต ตัวสูง อ่อนวัย
ไม่พูดถึงหน้าตาแม้แต่นิดเดียว
อยากให้ชมจุดไหนเหรอ?
ผมหน้าม้าที่ตัดสั้น
ชมหน่อย
เหมือนแคปนิดๆ
เหมือนอานาอิจังนิดๆ
อานาอิ จิฮิโระ
แถวๆ นี้
ไปต่อกันค่ะ
ค่ะ
โอตะ
เลิฟตัน!
- น่าดูนะเนี่ย
ตื่นเต้นจัง เรื่องแบบนี้ไม่ถนัดเลย
เปิดออกมาแล้วก็ชมรัวๆ นะ
- ฉันกลัว
โอตะ ไอกะ
กัปตันทีม KIV โอตะ ไอกะ
เลิฟตัน เราไม่รู้ว่าจะมีอะไรออกมา
พยายามชมให้เต็มที่นะ!
- ค่ะ
นัตจัง เปิดเลย
ค่ะ ชมทุกอย่างที่ขวางหน้า เริ่มได้!
ชามข้าว!?
เลิฟตัน หยิบมันขึ้นมาก่อนค่ะ
หยิบเหรอ?
ไม่เอา!!
- เปิดฝาๆ
เปิดฝาสิ
เปิดฝา
พี่สาวโอตะเกลียดแมลงเข้าไส้
เลิฟตัน ชมสิ ชม!
ชม!
ต้องชมนะ
หยิบขึ้นมาๆ ต้องหยิบนะ
ไม่เอา!
- ต้องใช้มือหยิบนะ
หยิบมาวางไว้บนมือ
อ๊า เลิฟตันจะร้องไห้แล้ว
เลิฟตันพยายามเข้า ชมสิ
ชมสิๆ
ชมๆ
จะร้องแล้ว
ชมสิ
น่ารัก...
เอ๋ เลิฟตัน... หมดเวลาแล้วเห็นมั้ย
น่ารักเหรอ?
น่ารักก็บ้าแล้ว!
พยายามได้ดีมากแล้ว คำสุดท้ายน่ะ
เลิฟตันเกลียดแมลงนี่นะ
แบบว่า...
รู้สึกผิดน่ะ
ต่อแมลงเหรอ?
อือ
- ทำไมอะ?
ก็ฉันโยนมันลงพื้นซะแรงเลยนี่
อ่อนโยนจริงๆ
ไหงอยู่ๆ ก็เปลี่ยนคาแรกเตอร์เฉยเลย
ต่างกับอิมเมจลิบลับ
เลิฟตันได้ไป 1 คะแนนค่ะ
ทำได้ดีมากแล้ว ชมสิ่งที่เกลียดได้เนี่ย
เอาล่ะ จังเกิลพ็อกเก็ตจะเลือกใครเป็นโอชิเมมกัน?
จังพ็อกเก็ตซัง การซื้อของวันนี้เป็นอย่างไรคะ?
เยี่ยมที่สุดครับ
จริงเหรอคะ?
สนุกมากจริงๆ ครับ
- ค่อยยังชั่ว
สนใจ HKT48 ขึ้นมาบ้างหรือยังคะ?
แน่นอนครับ
ค่อยยังชั่ว ดีใจจัง
ขอบคุณมากค่ะ
สุดท้าย ขอให้จังพ็อกเก็ตซังเลือกโอชิเมมที่ถูกใจที่สุดด้วยค่ะ
พวกเรา
จังเกิลพ็อกเก็ต
ขอเลือกโอชิเมมใน HKT48 เป็น...
ยาบุกิจัง!
นาโกะ?
ผิดคาดนะคะเนี่ย
ท่าทางภาษากายเวลาอธิบายของเธอ เข้าใจง่ายมากเลย
ประกายไฟลุกโชน! เพราะฉันรักเธอเหลือเกิน!!
เยี่ยมๆ
แล้วก็ อุตส่าห์ชมโคเคชิได้ถึงขนาดนั้น
สุดยอดจริงๆ
รู้เลยว่าตั้งใจทำเต็มที่จริงๆ
นาโกะจะได้เข็มกลัดโอชิเมมอันแรกจากจังพ็อกเก็ตซังนะ
โอ๊ววว!
นั่นแหละๆ
ท่าทางงั้นแหละสำคัญ
ยาบุกิ ที่ได้รับเลือกเป็นโอชิเมม จะได้ทานอาหารสุดโอชาเป็นของรางวัลค่ะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa แอนเนกซ์
MC ประจำวันนี้คือ?
อากิโยชิจัง
อากิโยชิ ยูกะ
ค่ะ
- รู้สึกยังไง
จะพยายามนำทุกคนอย่างสนุกสนานค่ะ
อากิโยชิลองเป็น MC ครั้งแรก!
โอนิกิริ~
สวัสดีค่ะ
ชอบกินส้มมากๆ "ยูกะจัง" อากิโยชิ ยูกะค่ะ ฝากตัวด้วย
เอาล่ะ ฉันจะขอแนะนำ
สินค้าใหม่ในสาขาสามของเราเป็นอันดับแรกนะคะ
สินค้าที่เราจะแนะนำในวันนี้คือ...
ทานากะ มิคุค่ะ
ค่ะ
- มิคุริน
ทานากะ มิคุ
อยากดูความสามารถพิเศษค่ะ มีไหมคะ?
ค่ะ ฉันเล่นฮูล่าฮูปเก่งค่ะ
ทานากะ มิคุ จะโชว์ความสามารถพิเศษของเธอ
หมุนฮูล่าฮูปห้าอันพร้อมกันค่ะ
เชิญค่ะ
ค่ะ
พยายามเข้า
สุดยอด!!
สุดยอดเลย
หมุนได้นานมากเลยนะเนี่ย
ไม่รู้ทำไม ทานากะ นัตสึมิก็ขอลองเล่นด้วย
หนึ่ง สอง
คอ!?
น่ากลัวๆๆ
ความสามารถใหม่...
น่ากลัวอะ~~
หรือว่านี่คือตัวจริงของตุ๊กตาต้องสาปที่มิตสึซังพูดถึงกันแน่...
แฟนๆ ทุกคนห้ามพลาด!
ประกาศผลเมมเบอร์ที่อยากเป็นแฟนด้วย!
รับชมได้ทาง hulu เท่านั้น!
ผู้ที่ได้อันดับหนึ่ง จะได้แต่งคอสเพลย์เป็นรางวัล
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสาม ยังมีต่อนะคะ
อย่าเพิ่งไปนอนนะ
มาโอะมาโอะพานิค!
ของรางวัลวันนี้คือนี่ค่ะ
นี่คืออาหารเลิศรสจากร้านฮากาตะ โฮตารุ สาขากินซ่า
ที่ทำจากวัตถุดิบสดใหม่จากอ่าวเก็งไค
ซาบะงาดำ!
เชิญรับประทานได้เลย
ค่ะ
สุดยอดเลย ตะเกียบ
ชมตะเกียบด้วยเหรอ
ชมเก่งจริงๆ
ทานนะคะ
ระวังด้วยนะ
อร่อยสุดๆ
อร่อยเหรอ?
อร่อย?
ดีใจด้วย
ว่าไงดี
มัน...
เนื้อในมันอัดแน่นเอี๊ยดเลย
เนื้อแน่นอร่อยสินะ
จังพ็อกเก็ตซังก็ทานได้เลยค่ะ
ทานละนะครับ
อร่อย!
จริงเหรอ
อร่อยจริงๆ ใช่ไหมคะ?
- อร่อยๆ ไม่ได้โกหกนะ
จริงๆ นะ ใครจะโกหกกัน
เห็นรีแอคชั่นพวกเราเป็นมุขตลกเหรอ?
ทำงั้นมันเสียมารยาทต่อร้านอาหารนะ
ตอนต่อไป "อันเกิร์ลส์" ทานากะซามะ
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจจากเมมเบอร์
ประกาศจากทางรายการ
ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
เว็บดูวิดีโอออนไลน์ hulu และ NTV on demand
เปิดให้ชมรายการห้างสรรพสินค้า
HaKaTa สาขาสามทันทีหลังออกอากาศ
รายละเอียดติดตามได้ทางเว็บไซต์รายการค่ะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ห้างฮากาตะวันนี้เป็นไงบ้าง?
ชอบ HKT ให้มากกว่านี้กันอีกนะ