ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
HKT48 ประกาศวางจำหน่ายเดบิวต์ซิงเกิล 20 มีนาคม!
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
คือรายการที่นำเสนอเสน่ห์ของสมาชิกเหล่านั้นค่ะ
สาขาสอง เปิดทำการแล้วค่ะ!
ด้วยความนิยมล้นหลาม สาขาสองจึงเปิดทำการค่ะ!
แขกรับเชิญครั้งแรกคือ เอสแห่ง SKE48 ท่านมัตสึอิ เรนะ
การเลือกโอชิเมม เริ่มต้นขึ้นอีกครั้งค่ะ!
อิโนอุเอะ โยซุย
แฟชั่นโชว์แปลงโฉมสุดน่ารัก
น่ารักจริงๆ!
ต่อด้วยการเล่นละครสด!
กรุณาเป็นแฟนฉันด้วยค่ะ
ห้างไอดอลที่รวมทุกสิ่งของ HKT48 เอาไว้!
พร้อมเปิดทำการค่ะ!
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้แขกรับเชิญ มัตสึอิ เรนะ
จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสอง!
ทุกคนยังเด็กกันทั้งนั้น
มีภาพพจน์ว่าสดใสร่าเริง เจี๊ยวจ๊าวตลอดเวลาค่ะ
ได้ยินว่ามีเด็กๆ รุ่นสองด้วย ฉันเลยอยากทำความรู้จักพวกเธอค่ะ
เอสแห่ง SKE48 มาเยือนฮากาตะแล้ว!
ยินดีต้อนรับ
สู่ห้าง HaKaTa สาขาสองค่ะ!
เรนะ!! ยินดีต้อนรับ!
แขกรับเชิญจาก SKE48 มัตสึอิ เรนะซังค่ะ!
สมาชิกของเรามีคนที่อยู่ในสมาพันธ์เมล่อนปังด้วย
เรนะเลยมาหาถึงฮากาตะสินะ?
ใครเป็นสมาชิกสมาพันธ์เมล่อนปังบ้าง?
ค่า!!
มุราชิเกะก็อยู่ด้วยเรอะนั่น!?
เป็นถึงประธาน ทุกคนพูดขอบคุณหน่อยซิ
ขอบพระคุณที่อุตส่าห์มาค่ะ
สมาพันธ์เมล่อนปัง ที่ประกอบด้วยผู้หลงรักเมล่อนปังใน AKB
ประธานคือท่านมัตสึอิ เรนะ สายสัมพันธ์แน่นแฟ้น แต่ทว่า...
ซัชชี่! ขอแทรกได้ไหมคะ?
ทำไมถึงพูดจากสุดขอบขนาดนั้นล่ะ
สามคนนี้ ที่จริงแล้ว...
จากนอกกรอบ
ฉันไม่เคยเห็นตอนกินเมล่อนปังซักครั้งค่ะ
ไม่จริงๆ กินบ่อยจะตาย
กินประจำนะ!
ยิ่งซากุระเนี่ย เคยพูดว่าที่จริงไม่ชอบเมล่อนปังด้วย!
ไม่จริง!
เนี่ย พวกนี้คือ...
Business เมล่อนปังค่ะ!
แต่ฉันชอบเมล่อนปังจนคิดมุขตลกขึ้นมาเลยนะ
ไอ้นั่นไม่ต้อง พอเลย!
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสอง ลดราคาฉลองเปิดทำการค่ะ
ขยายเวลาเปิดทำการนานกว่าเดิม
เป็นตอนพิเศษ หนึ่งชั่วโมงค่ะ!
แขกรับเชิญพิเศษก็เหมาะกับการฉลองเปิดทำการที่สุด
เอสแห่ง SKE48 ท่านมัตสึอิ เรนะค่ะ!
น่ารัก!
น่ารักจริงๆ ค่ะ
เรนะซัง รักที่สุดค่ะ!
- ขอบใจนะ...
- โทษที เรื่องปกติทุกครั้งน่ะ
เรนะน่ะ ชอบเด็กเล็กล่ะ
ไม่ใช่เรื่องส่วนสูงนะคะ
มัตสึอิ โลลิคอน?
เรื่องอายุน่ะ เธอชอบคนอายุน้อยกว่า
ดังนั้น ถ้าให้เรนะพูด ที่นี่คือ?
สวรรค์ค่ะ!
ดีใจเนอะ
งี้ฉันก็หมดสิทธิ์แล้วสิ
ปีที่หก
พี่สาวคะ!
ไม่จริงนะคะ
เผลอหลุดเสียงในใจออกมาน่ะ โทษที
สินค้าของห้าง HaKaTa คือสมาชิก HKT48
ยอดแม่ค้าซาชิฮาระจะแนะนำสินค้าที่เหมาะกับแขกรับเชิญค่ะ
คนที่ได้รับเลือกเป็นโอชิเมมของท่านมัตสึอิ เรนะคืนนี้
จะได้ไปรับประทานอาหารในฮากาตะกับท่านเรนะหลังรายการ
โฆษณาตัวเองกันให้เต็มที่ล่ะ!
ซัชชี่!
เอ๋? มีอะไร?
วันนี้ ฉันจะคว้าให้ได้ค่ะ!
มาไงเนี่ย?
ฉันยังไม่มีเข็มกลัดโอชิเมมเลย...
ไม่ได้ในสาขาแรกสินะ
เซ็นเตอร์ผู้กลุ้มใจ
ผิดคาดนะเนี่ย
วันนี้จะคว้าให้ได้ค่ะ
มาคว้าเหรอ?
เรนะ ฟังแล้วว่าไงบ้าง?
แต่เมื่อเช้าเธออัพ G+ ว่า "จะได้เจอคนที่ชอบใน SKE48" ด้วย
ทำถึงขนาดนั้นเลยเหรอ?
เซ็นเตอร์ผู้หวังสูง
โอ้โห... ประมาทไม่ได้เลยจริงๆ
ก็ฉันชอบเรนะซังจริงๆ นี่นา
นั่นสินะ งั้นก็พยายามเข้าล่ะ
สมาชิกที่ได้รับเข็มกลัดโอชิเมม มี 11 คนดังที่เห็นค่ะ
โดยเฉพาะโมโตมุระ ได้ไปถึงสองเข็ม!
แล้ววันนี้ใครจะได้รับไปกันแน่?
สาขาสอง ลดราคาฉลองเปิดทำการ!
เริ่มด้วยการแนะนำสินค้าใหม่ที่เพิ่งเข้ามาค่ะ
สมาชิกใหม่ที่เพิ่งเข้ามา ยกมือซิ
ค่า
รุ่นสองสามคนนี้ค่ะ มาร่วมรายการตั้งแต่ครั้งนี้
ฝากตัวด้วย
ทั้งสามคนแนะนำตัวก่อนเลย เริ่มด้วย ฟุจิกามิจัง
ค่ะ
"ไมจัง" ฟุจิกามิ ไม (16)
จากจ.ฟุกุโอกะ อายุ 16 ปี ม.4 ชอบพริกหยวกมากๆ
"ไมจัง" ฟุจิกามิ ไมค่ะ ฝากตัวด้วย
ต่อจากนี้ เพื่อให้ทุกท่านรู้จักสินค้าใหม่ดีกว่านี้
เราจะให้สมาชิกที่สนิทเป็นคนอธิบายสินค้าค่ะ
เริ่มด้วยฟุจิกามิ ให้โทโมนากะ... มิโอะเป็นคนอธิบายค่ะ
โทโมนากะ แนะนำ ฟุจิกามิ
เอ่อ ไมจัง...
ชาร์มพอยนต์คือ ทริกเกิลยักยิ้มค่ะ
เอ๋?? ว่าไงนะ?
ทริปเปิลลักยิ้มค่ะ
ทริปเปิลลักยิ้มสินะ
ความสามารถพิเศษของไมจังคือ การดีดกีตาร์ค่ะ
ดีดเก่งเหรอ? อ้าว...
แคป...
โดนดันถอยไปแถวสองเฉยเลย
เด้งไปแถวสอง
เพราะดีดกีตาร์ห่วยเกินไปรึเปล่า
- ไม่จริงค่ะ
- คู่แข่งสิเนี่ย
เป็นคู่แข่งค่ะอย่างนี้
ว่าแต่ว่า ใครจะดีดเก่งกว่ากันนะ?
ฉันดีดเก่งกว่าค่ะ!
ดังนั้น ขอรับชมฝีมือดีดกีตาร์กันค่ะ
ดีดเพลงอะไรเหรอ?
เพิ่งเคยฟังครั้งแรก
ท่อนโซโลของทาคาฮาชิซังใน GIVE ME FIVE! ของ AKB48 ค่ะ
ท่อนโซโลของทาคามินะซังเหรอ?
สุดยอดเลย! อยากฟังๆ
กรุณาฟังค่ะ
สู้ๆ ไมจัง!
โทษทีๆ! พอได้แล้ว!
น่ารัก!
โดนคว้าหัวใจไปทั้งดวงเลยค่ะ
น่ารักเนอะ
อยากกอดจัง!
เร็วไป!
พยายามอีกหน่อยนะ
ค่ะ จะพยายามให้เก่งกว่านี้ค่ะ!
ได้คู่แข่งที่ดีเลยนะ
พูดตามตรง ระดับเดียวกันเลย!
ระดับเดียวกัน
ไม่จริงค่ะ
วางใจได้
คนต่อไป
ทานิ!
ค่ะ!
ม.5 ทานิ มาริกะ (17)
จากจ.ฟุกุโอกะ อายุ 17 ปี!
ชาร์มพอยนต์คือ เสียงฮีเลียม!
"มาริกะ" ทานิ มาริกะค่ะ!
ฝากตัวด้วย
ทำไมวิธีพูดมันน่ารำคาญชอบกลนะ
ให้โจริอธิบายแนะนำตัวทานิจังกันค่ะ
ค่ะ
นากานิชิ แนะนำ ทานิ
ทานิ มาริกะ ที่จริงเป็นเพื่อนสนิทสมัยม.ต้นของฉันค่ะ
ความจริงที่สมาชิกก็ไม่รู้กัน
พูดจริง!?
จริงค่ะ!
ถึงได้คล้ายกันนี่เอง
ไม่คล้ายกันซักหน่อยค่ะ
โจริรุ่นสอง!
เหมือนกันจริงๆ
เวลาเรียกชื่อกัน เรียกว่าอะไรเหรอ?
- สมัยม.ต้นเหรอคะ?
- เรียกชื่อเล่นสมัยม.ต้นกันซิ
เริ่มจากโจริ
เฮ้ย เส้นขอบ 90 องศา!
มีไร รูจมูก!
อะไรเนี่ย!
โจริเป็นอย่างนั้นตั้งแต่ก่อนเข้าแล้วเหรอ
เรียกชื่อหยาบๆ
คนที่ชวนเข้า HKT คือโจริเหรอ?
ใช่แล้วค่ะ
มาริกะที่จริงอยากเป็นนักพากย์ค่ะ
อนาคตอยากเป็นนักพากย์ค่ะ
ทานิอยากเป็นนักพากย์
ตอนเปิดรับสมัครรุ่นสอง เธอโทรมาหา
แล้วก็ถามว่าอยากสมัครดู จะเป็นอะไรไหมนะ?
ฉันก็ตอบว่า ก็เอาสิ?
เธอเป็น P (โปรดิวเซอร์) รึไง!?
แล้วก็ผ่านเข้ามาจริงๆ
สุดยอดเลย มาริกะ
ซัชชี่ ที่จริงพวกเรามีท่าเลียนแบบที่ทำด้วยกันอยู่ค่ะ
โอ้!
ท่าเลียนแบบร่วมกัน?
ความสามารถพิเศษของฉันคือ เสียงฮีเลียม ค่ะ
จะเลียนเสียงผู้หญิงที่กู้เงินใต้ดินจนหนี้ท่วมหัวค่ะ
เริ่มเลยนะคะ
คือว่า... ฉันเผลอตัว
ฉันไปกู้เงินมาค่ะ
ตอนแรกกู้มา 1 ล้าน 2 แสนเยนค่ะ
- แต่ว่า...
- หยุดก่อนครับ
คุณเป็นใครคะ?
ผมว่าคุณเป็นฝ่ายผิดนะครับที่ไปกู้
ไม่จริงนะคะ
คุณผิดครับ
ไม่จริงเลยค่ะ
ยังไงก็ช่าง คืนเงินผมได้แล้วครับ
ดูเป็นเพื่อนสมัยม.ต้นจริงๆ!
เข้าขากันชำนาญมาก
มุราชิเกะๆ เจออย่างนี้เข้า
อันตรายแล้วนะ มุราชิเกะ
จริงด้วยค่ะ
เล่นมุขได้ไหมคะ?
มุขเด็ดๆ แรงๆ เลยนะ?
อยากดูๆ
ราดน้ำมันบนกองไฟชัดๆ...
เมล่อนปัง!
เก็บไว้เป็นของแถม DVD ละกันนะ...
คนสุดท้าย โคมาดะ แนะนำตัวน่ารักๆ ซิ
ค่ะ
"พีจัง" โคมาดะ ฮิโรกะ (16)
จากจ.มิยาซากิ ม.4 อายุ 16 ปี
อยากให้ทุกคนรักยิ่งกว่ามะม่วง "พีจัง" โคมาดะ ฮิโรกะค่ะ
อยากให้ทุกคนรักกว่ามะม่วงเหรอ
มะม่วงใครๆ ก็รักนี่นะ
ให้เมรุแนะนำตัวโคมาดะดีกว่า
ทาชิมะ แนะนำ โคมาดะ
พีจังยิ้มแย้มตลอดเวลา
เจอหน้าสมาชิกก็ทำหน้าประหลาดใส่ทันที
ขอดูหน้าประหลาดหน่อย!
อายุ 13 ออกคำสั่งสุดหิน
ตกใจหมดเลย
งั้นขอดูหน่อยๆ อยากดู
เอ้า
น่ารักออก!
เมรุว่าไง?
น่ารัก
น่ารักเนอะ
แล้วก็ เธอทำโมโนะโบเกะเก่งมากค่ะ!
คำสั่งโหดอีกครั้ง
โมโนะโบเกะเก่งเหรอ?
รุ่นสองสุดยอดจริงๆ
มาดูโมโนะโบเกะกันดีกว่า
รบกวนด้วยค่ะ
มีแค่สามอย่างให้เลือกนะ
แต่ละอันสีจืดชะมัดยาด
อันไหนดีเหรอคะ?
ถามความเห็นว่าอันไหนดีเหรอ?
ไม้เบสบอล!
เอาล่ะนะคะ
จงมาเกะ (ทรงผม)
ทำไมมัน... เหมือนมุราชิเกะ?
คล้ายมุราชิเกะชอบกลนะเนี่ย
เอ่อ ฉันไม่อยาก...
ไม่อยากโดนจับเป็นพวกเดียวกันสินะ
รุ่นพี่ผู้ถูกปฏิเสธ
เข้าสู่ช่วงใหม่ของห้างสรรพสินค้า HaKaTa!
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa จัดอันดับสินค้ายอดฮิต!
สินค้าทั้ง 19 ชนิดที่ท่านเห็น
เราได้จัดอันดับจากคะแนนโหวตของสมาชิก HKT
เพื่อให้ทุกท่านได้รู้จักจุดเด่นของแต่ละคนค่ะ
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสอง
จะรับฟังความเห็นจากสมาชิก เพื่อจัดขายสินค้าที่ดียิ่งขึ้นค่ะ
ครั้งนี้เราทำแบบสอบถามว่าสมาชิกคิดว่าสินค้าชิ้นอื่นเป็นอย่างไร
และจัดอันดับสินค้าที่คาดว่าจะฮิตติดตลาดในอนาคตค่ะ
นี่คือ...
อันดับคนน่ารัก!
ว่าแต่ว่า เรนะ ดูมาถึงขนาดนี้คงตอบยาก
คิดว่าใครน่ารักสุดเหรอ?
- เอ...
- มุราชิเกะ!!
เอ๋...
รุ่นน้องผู้ถูกปฏิเสธ
ฉันรู้ว่าใครตรงสเป็คเรนะค่ะ
มิโอะชัวร์ๆ!
ค่ะ
ถูกมั้ย?
ถูกค่ะ
ผมสั้นน่ารักมากเลย...
งั้นฉันจะตัดผม ตัดผม!
เพื่อครั้งนี้ครั้งเดียวเหรอ?
ไม่ทันแล้วล่ะ พูดจริง
มาดูคนน่ารักอันดับสาม ที่สมาชิกเลือกกันค่ะ
อันดับสามคือคนนี้ค่ะ
มิยาวากิ ซากุระ!
ซากุระตัน
มาดูเหตุผลในแบบสอบถามกันดีกว่า
เอ.. จากมิโอะ
ภาพตอนนั่งกินเมล่อนปังน่ารัก
อ๊า ดีใจจัง
ไอดอลในหมู่ไอดอล
ดีใจจัง
ดีใจเนอะ
ชอบมากค่ะ!
เยี่ยมมาก ดีใจด้วย
ต่อไป แคป
ค่ะ
เพราะแสดงใบหน้าหลากหลายในทีวีและภาพถ่าย ไอดอลจริงๆ
ดีใจเนอะ ได้คำชมแบบนี้
ทั้งภาพถ่าย ภาพโปรไฟล์
น่ารักมากๆ ค่ะ
จริงด้วยเนอะ ไอดอลจริงๆ
เป็นไอดอลในหมู่ไอดอลจริงๆ เนอะ
ต่อไป คนน่ารักอันดับสองคือ...
อันดับสองคือคนนี้ค่ะ
แคป
ไม่จริง โกหกแน่ๆ
ทำไมถึงสงสัยล่ะ?
งั้นอธิบายเหตุผลกันดีกว่า
เอ.. โมริยาสุ
ตัวจริงน่ารักกว่าภาพถ่าย
ถ่ายภาพไม่ขึ้น?
จะว่าถ่ายภาพไม่ขึ้นหรือไงดี
เจอตัวจริงแล้วน่ารักกว่าที่จินตนาการหลายเท่าค่ะ
น่ารักคนละเรื่อง?
ดีใจมากเลยสิเนี่ย
ขอบใจนะ
อายเนอะ
ฮารุปปิ
ค่ะ
ถ้าฉันเป็นผู้ชาย อยากได้เป็นแฟนที่สุดเลย
ใช่ค่ะ อยากได้เป็นแฟนค่ะ
ดีใจเนอะ ได้ยินแบบนี้
ใครมีเรื่องเล่าน่ารักๆ ของแคปบ้าง?
นัตสึ
ความพงคตสึ (ไม่ได้เรื่อง) เป็นพักๆ ของแคปน่ารักมากค่ะ
ดูเผินๆ ท่าจะทำอาหารเก่งใช่ไหมคะ?
อื้อ
ต้มน้ำร้อนยังไม่ได้เลยค่ะ
ใช่ค่ะ
ต้มน้ำร้อนไม่ได้เนี่ยนะ
อายุเท่าไร?
16 ปีค่ะ
เอาต์!
อายุ 16 เอาต์
เรนะประกาศเอาต์แล้ว!
เอาล่ะ มาถึงคนน่ารักอันดับหนึ่งแล้ว
อันดับหนึ่ง ใครกันนะ?
จิโยริ
จิโยริรึเปล่า?
ไม่มีทาง
แหม อุตส่าห์เหลืออันดับหนึ่งไว้ให้ ขอบพระคุณมากค่ะ
ถึงเวลาประกาศผลคนน่ารักอันดับหนึ่ง!
อันดับหนึ่ง.. คนนี้ค่ะ!
อันดับหนึ่งคือคนที่ไม่มีใครคาดคิดคนนั้น!
ต่อด้วยเกิร์ลส์คอลเลคชันห้างสรรพสินค้า HaKaTa!
สมาชิกแปลงโฉมอย่างน่าทึ่ง!
คนน่ารักอันดับหนึ่งที่สมาชิกเลือกคือ!?
อันดับหนึ่ง นี่ค่ะ
มุราชิเกะ!
เด้งขึ้นมาแล้ว
ทำไมถึงเป็นยัยนี่ได้คะ!?
เย้!
มุราชิเกะ ผิดคาดสุดๆ ค่ะ
โทษทีนะ!
โจริ นั่งฟังเหตุผลหน่อยนะ
โมริโปะ
ถ้าดูแต่หน้า อันดับหนึ่ง
แต่คำพูดท่าทางไม่น่ารัก
หน้าตาน่ารักจริงๆ ค่ะ
หน้าตาน่ารักมากๆ
น่ารักเหมือนตุ๊กตาเลยค่ะ
แต่เพราะรู้ว่าตัวเองน่ารัก
เลยชอบถาม "อันนะน่ารักมั้ย?" พอตอบ "อื้ม น่ารัก"
ก็ "รู้ดีน่า!"
เข้าใจเลย!
เป็นอย่างนั้นจริงด้วย
แต่ว่า ถ้าไม่ทำอย่างนั้นฉันจะไม่มั่นใจในตัวเองน่ะ
งี้นี่เอง พูดเพื่อเสริมความมั่นใจสินะ
ว่าไป ในเทปครั้งก่อนน่ะ
ตอนคอสเพลย์ชุดโกธิคโลลิต้า
- ฉันดูค่ะ
- ได้ดูเหรอ?
- น่ารักมาก
- ดูด้วยเหรอ?
เอ๋ ดีใจจัง ขอบคุณนะ!
ดูด้วยเหรอ สุดยอดเลย
อยากกอดมากเลย
เจ๋งไปเลยนี่ ดีใจเนอะ
ดีใจค่ะ
พอโดนชมก็เงียบเลยนะเรา
เด็กม.2 ธรรมดาค่ะ
น่ารัก!
ต่อไป นาโอะ
ตอนโดนด่าว่าไม่ตลกแล้วซึมน่ารัก!
ค่ะ จริงค่ะ
ตอน MC ชอบเล่นมุขตลกของตัวเอง
แต่ไม่มีใครขำกัน
แล้วก็พูด "แป้กซะแล้วอ่า"
น่ารักมากจริงๆ ค่ะ
ดีใจจัง
น่ารัก
จิโยริ
ความรู้สึกนี้มันอะไรกันคะเนี่ย...
ไม่สงบ?
ไม่สงบเอาซะเลยค่ะ
เจ็บใจ?
เจ็บใจค่ะ
อยากเป็นที่หนึ่ง?
อยากเป็นที่หนึ่ง!
โอเค
การจัดอันดับที่โจริได้ที่หนึ่ง
เราเตรียมมาแล้วค่ะ!
นี่ค่ะ
อันดับคนน่ารักอุบาทว์!
ฉันเองก็โดนอะไรโหดร้ายๆ ในสมัยอยู่ AKB มาเหมือนกัน
แต่ไม่เคยโดนอะไรแบบนี้นะ!
น่ารักอุบาทว์นะ!
ยังไม่รู้ว่าใครเป็นที่หนึ่งค่ะ
ใครน้า?
มาประกาศกันดีกว่าค่ะ
คนน่ารักอุบาทว์อันดับหนึ่งคือ?
อันดับหนึ่ง นี่ค่ะ
นากานิชิ จิโยริ
อันดับหนึ่งเลยนะ!!
ดีใจด้วย
เดี๋ยวสิคะ จะไปดีใจได้ไง ไอ้น่ารักอุบาทว์เนี่ย
อยากเถียงเหรอคะ? อิโนอุเอะ โยซุยซัง
อิโนอุเอะ โยซุย!
เถียงได้นะคะ
ฟังฉันนะคะ ฉันมีเรื่องอยากพูดค่ะ
ขอออกไปพูดได้ไหมคะ?
จะมาพูดตรงนี้เหรอ?? อยากมานี่เหรอ?
พูดก็พูดเถอะ ความต่างนี่แหละที่น่ารัก โจริน่ะ
คือว่า ฉันตั้งใจเป็นฝ่ายวาไรตี้มากเกินไป
เลยไม่ได้โชว์ความน่ารักในฐานะของไอดอลเลยค่ะ
ดังนั้น ฉันจึงอยากโปรดิวส์สักหน่อยค่ะ
โปรดิวเซอร์นากานิชิ!?
นั่นคือ นากานิชิ เกิร์ลส์ คอลเลคชัน!
เรียกสั้นๆ ว่า N G C!
อะไรเนี่ยๆ!?
คือว่า ฉันจะโปรดิวส์
คนน่ารักให้น่ารักยิ่งขึ้น คนไม่น่ารักก็น่ารักยิ่งขึ้น!
ฉันอยากทำอย่างนั้นค่ะ
สมาชิกที่จะโปรดิวส์คือสามคนที่นากานิชิตอบว่าน่ารักที่สุด
มิโอะ ไม โมริโปะ!
ฉันจะโปรดิวส์สามคนนี้
แต่ว่า โปรเจ็กต์แปลงโฉมแบบนี้
ปกติช่างเสริมสวยหรือโปรเขาทำกันไม่ใช่เหรอ?
ไม่มีปัญหาค่ะ!
ไม่มีปัญหาเลยค่ะ!!
สต๊าฟและนากานิชิคิดอยากขายจุดน่ารักของสมาชิกเหมือนกัน
โดยเฉพาะความน่ารักของคนนี้...
โมริยาสุที่แป้กไปด้วยชุดลุงประหลาด
นากานิชิเตรียมชุดสุดอลังการเพื่ออัพความน่ารักของทั้งสามคน
นากานิชิคอลเลคชันส์ พยายามสุดฤทธิ์ค่ะ ดูสิคะ ชุดอันงามงด
ทั้งสามคนจะแปลงโฉมเป็นอย่างไรกัน!?
เตรียมตัวกันพร้อมแล้วค่ะ
ไม่รู้ทำไม เรนะถึงได้ตื่นเต้นมากค่ะ
เดี๋ยวเด็กน่ารัก จะใส่ชุดน่ารัก ออกมาอย่างน่ารักใช่ไหมคะ?
จะไม่ตื่นเต้นได้ไงคะ
ใจเต้นตุบๆ เลยค่ะ
ถ้าเช่นนั้น ขอเชิญชมค่ะ!
นากานิชิ เกิร์ลส์คอลเลคชัน 2013!!
DJ นากานิชิ?
เล่นตลกรึเปล่า?
ขอเชิญขึ้นเวทีได้ค่ะ!
สมจริงสมจัง
สองสาวผู้น่ารัก มิโอะ ไม
เมดตัวน้อยแห่งรุ่นสองค่ะ!
น่ารักเกินไปแล้ว
เมื่อลูกค้าเข้ามาในร้าน...
หนึ่ง สอง...
ยินดีต้อนรับกลับบ้านค่ะ นายท่าน
เมี้ยว
เมื่อลูกค้ากลับ...
หนึ่ง สอง...
เดินทางปลอดภัยนะคะ นายท่าน
เมี้ยว
เมี้ยว~
น็อกเอาต์!
ทั้งสองคนกรุณาเดินไปข้างเรนะซังด้วยค่ะ
ข้างๆ เลยเหรอ...
น่าคลื่นไส้
สมาชิกคนต่อไปคือ เธอคนนี้ค่ะ!
สุดยอด!
โมริยาสุ มาโดกะ ปรากฏตัวในชุดเจ้าหญิงค่ะ
ผู้ที่มารับเธอไป ย่อมเป็นคุณแน่นอน
เจ้าชายขี่ม้าขาว!
ในที่สุดก็ได้พบกันนะคะ เจ้าชาย
ดุจดั่งอัญมณีล้ำค่า
สต๊าฟห้างฮากาตะก็สำนึกผิดอยู่ค่ะ
น่าให้แต่งชุดนี้ก่อนลุงประหลาดจริงๆ!
สวยมากๆ
สวยจัง
ต่อไป ซัชชี่
เอ๋ ฉัน??
มีสคริปต์ให้ กรุณาดำเนินรายการต่อด้วยค่ะ
หรือว่า?
รับทราบค่ะ พร้อมแล้ว
คนสุดท้ายคือ เธอคนนี้ค่ะ!
นากานิชิ จิโยริ แต่งตัวอย่างเรียบร้อย
ลงทุนแต่งเอง!
ในชุดคุณหนูผู้เพรียบพร้อมค่ะ
เป็นดั่งนางฟ้าผู้ยืนสง่ากลางทุ่งลาเวนเดอร์ในฮอกไกโด
อรุณสวัสดิ์เจ้าค่ะ
วันนี้เธอจะไม่เป็นอิโนอุเอะ โยซุยอีกต่อไป
โจริก็เป็นไอดอลเหมือนกันนะคะ
นากานิชิคอลเลคชัน จบเพียงเท่านี้ค่ะ
เปาะแปะ
เสียงตอบรับ...
เอ๋?
ตอนเห็นแวบแรกน่ารักมากจริงๆ แต่พอเริ่มเดินก็...
ท่าพูดอรุณสวัสดิ์มันไม่ไหวนะ
ทำไมอะ!?
แต่ว่ารูปลักษณ์ภายนอกน่ารักมากนะ
เรียบร้อยผิดอิมเมจเลย
โจริอยากแต่งชุดขาวบริสุทธิ์ให้ได้เหรอ?
อยากเรียบร้อยค่ะ!
โอ...
แต่ว่านะ
สมาชิกที่ขึ้นก่อนมาแรงเกินน่ะ
แรงเกินไป
ขอเสียมารยาทนะ มองยังไงก็ดูเป็นตัวตลกน่ะ
สาวน้อยตัวตลก
ฉันชมนะ ฉันชม
- เป็นเรื่องดีเหรอคะ?
- เป็นเรื่องดีนะ
- ยังไงก็กลายเป็นตัววาไรตี้สินะคะฉัน
- แต่ดีมากๆ นะ แต่งตัวน่ารักแต่ตลกได้
ความอยากน่ารักให้ได้เนี่ย น่ารักมากๆ ไม่ต้องกังวล!
- จริงเหรอคะ
- เข้าใจความรู้สึกดีแล้ว
เรนะ
ค่ะ
เป็นอย่างไรบ้างคะ?
มองตรงๆ ไม่ได้ค่ะ
ดูสิ หันไปดู
หันไปมอง
น่ารักจริงๆ
ทำไมถึงหน้าแดงล่ะเนี่ย!
หันไปมองสิ
น่ารักแล้วยังมีกระดิ่งอยู่ที่คออีก!
ตรงนั้นเหรอ?
กระโดดให้ดูหน่อยค่ะ
หนึ่ง สอง...
อ๊า น่ารัก!!!
เรนะ เธอไม่ได้มองนี่ ไม่ได้มองตอนกระโดดเลย
น่ารัก
โมริยาสุซังก็เหมือนเจ้าหญิงดิสนีย์เลย
ชอบพวกนี้เนอะ
ยังกับเจ้าหญิงจริงๆ แล้วก็...
ขาวนะ...
ขาว!
ไม่รู้จะชมอะไรสินะ
มิโอะรู้สึกยังไงบ้าง ได้แต่งตัว
ตื่นเต้นมากเลยค่ะ
แต่ก็ดีใจค่ะ
สุดท้าย พูดยินดีต้อนรับกลับบ้านให้เรนะฟังสองคนซิ
พูดได้ดีมากค่ะ!
เป็นอะไรไป?
ฉันอยากให้พูด แต่กลัวจะหน้าด้านเกินไปน่ะ
งั้นก็ มองเรนะแล้วพูดนะ ไม่ใช่กล้อง
หนึ่ง สอง...
ยินดีต้อนรับกลับบ้านค่ะ คุณหนู
ฉันจะกลับมานะ เมื่อไรก็ได้!
น่ารัก!!
ช่วงต่อไป มาคิดกิจกรรมใหม่กันดีกว่า!
ห้างสาขาสองเราจะให้ความสำคัญกับ
เรื่องที่สมาชิกผู้เป็นสินค้าอยากขายด้วยค่ะ
ดังนั้น นี่เป็นโอกาสขายสิ่งที่ตัวเองถนัดที่สุดค่ะ
งี้นี่เอง
ใครคิดกิจกรรมมาบ้าง!?
เมรุ
ค่ะ
เล่ามาซิ
ฉันอยากโชว์แฟชั่นชุดลำลองของทุกคนค่ะ
เมรุอยากให้แฟนๆ เห็นชุดลำลองของตัวเองเหรอ?
ค่ะ ไม่มีปัญหา ถ้าไม่ได้ใส่ชุดแปลกๆ มา
พูดตามตรง มีใครไม่อยากให้คนอื่นเห็นชุดลำลองตัวเองมั้ย?
ทุกคนมั่นใจหมดเลยเหรอ? สุดยอดเลยนะเนี่ย
ตรงข้ามกับ SKE เลยค่ะ
SKE เป็นไงเหรอ?
ถ้าได้ยินว่ามีถ่ายรูปชุดลำลอง จะมีเสียงหวีดร้องทันทีค่ะ
ฉันก็ไม่อยากโชว์เหมือนกัน
ฉันว่า น่าจัดแบบดกคิริ ไม่บอกให้รู้นะ
บอกแค่ว่าวันนี้ใส่ชุดลำลองนะ
ไม่ไหวๆๆ
ต้องอย่างนี้สิ ไม่งั้นก็ไม่ใช่ชุดลำลองจริงๆ ใช่ไหมล่ะ
ไอเดียดีนะ ขอบใจเมรุ
ขอบคุณมากค่ะ
ต่อด้วยการนำเสนอของมิยาวากิ
กิจกรรมที่ฉันคิดคือ...
มาสร้างละครด้วยกันดีกว่า
เอ๋? สร้างละครที่ว่า คือแบบกะทันหันเหรอ?
ใช่ค่ะ สมาชิก HKT เรามีคนอยากเป็นนักแสดงอยู่ค่ะ
ใครอยากเป็นนักแสดงบ้าง?
ค่า
มุราชิเกะ!?
ไม่จริง
มุราชิเกะกับโจริโกหกใช่ไหม!?
เอ๋? ทำไมสงสัยล่ะคะ
โตขึ้นฉันอยากเป็นสตาร์คนดังน่ะ...
สตาร์คนดัง? ไม่ได้ยินคำนี้มาตั้งแต่สมัยประถมแล้ว
เรนะเองก็ฝันเป็นนักแสดงเหมือนกันเนอะ
ค่ะ
ได้แสดงในละครมาหลายเรื่อง
ถ้าได้จัดกิจกรรมที่เป็นความฝันแบบนี้คงไม่เลวนะ
ใช่ค่ะ
งั้นก็ มาทำกันเลยดีไหม แสดงละคร
ตอนนี้? เอ๋??
ฉันถูกใจ ลุยตอนนี้เลย!
มาเตรียมตัวกันดีกว่าค่ะ
กิจกรรมของมิยาวากิ อนุมัติค่ะ!
แสดงละครสด! แอดลิปเธียเตอร์!
เราจะให้สมาชิก HKT
แสดงละครแอดลิปที่ถูกใช้ในการซ้อมละครจริงๆ
หรือเรียกว่า อิมโพรไวส์ ค่ะ
เราจะแบ่งสมาชิกเป็นสี่ทีม
ให้สถานการณ์ คีย์ไอเทม คีย์เวิร์ดกับแต่ละทีม
และแสดงละครสดโดยใช้สามสิ่งนั้นค่ะ
ละครแอดลิป เริ่มด้วยห้าคนนี้ค่ะ
จะประกาศคีย์เวิร์ดและไอเทมสำหรับห้าคนนี้ค่ะ
ละครกีฬาวัยรุ่น คีย์ไอเทม "วอลเลย์บอล"
คีย์เวิร์ด "อย่าพูดบ้าๆ นะ!"
"อย่าพูดบ้าๆ นะ" เหรอ?
ท่าจะร้อนแรงแดงเดือดเลย
ใครจะแสดงบทไหน ปรึกษากันให้ดีค่ะ
ให้เวลาปรึกษาสามนาที เพื่อกำหนดบทบาทและเนื้อเรื่องค่ะ
เอ่อ จีจังเป็นนางเอกละคร "สึนาการุ" ค่ะ
นางเอกเลย
เป็นถึงนางเอกละครที่จะฉายที่ฟุกุโอกะเลย
อาจะได้เห็นแคปที่ไม่พงคตสึก็ได้!
บทบาทแบ่งเป็นดังที่เห็นค่ะ
จับตาดูการแสดงของอานาอิผู้มีประสบการณ์แสดงละครให้ดี
เรื่องราวที่ห้าคนนี้แสดงเป็นยังไง?
ก่อนอื่น นาโอะเป็นผู้ตัดสิน
ผู้ตัดสินวอลเลย์บอล...
เข้ากันดี!
เดี๋ยวๆ นัตสึ
อย่าพูดว่าเข้ากันดีลอยมาได้ไหม
เข้ากับบทผู้ตัดสินดีเนี่ย ไม่พูดๆ
ฉากที่พบเห็นได้ทั่วไปในละครกีฬาวัยรุ่น
เกิดอุบัติเหตุขึ้นกับกัปตันผู้มุ่งมั่นระหว่างแข่ง
การแข่งจะดำเนินต่อไปได้หรือไม่?
เนื่องจากเป็นละครสดที่ไม่มีการเตรียมตัว อาจมีจุดที่ไม่ดีนัก
แต่ขอเชิญสนุกไปกับจุดนั้นด้วยค่ะ
เอาล่ะ แอดลิปเธียเตอร์ละครกีฬาวัยรุ่น เริ่มได้!
ฟังให้ดี พวกนาย
อีกแค่เซ็ตเดียว จะได้ไปแข่งอินเตอร์ไฮแล้ว
พยายามให้ถึงที่สุด อย่าประมาท
ค่ะ!
อ๊า
กัปตัน!
ไข้สูงมาก
ขอโทษค่ะ ในเวลาแบบนี้...
เปลี่ยนตัวนักกีฬามั้ย?
ถ้าอย่างนั้น...
โค้ชคะ รอก่อนค่ะ
พวกเราอยากแข่งพร้อมกับกัปตันค่ะ
แต่ว่า... ถ้าให้ฉันลงแข่ง
พวกเราอาจแพ้ก็ได้นะ
พวกเราอยากไปอินเตอร์ไฮกับกัปตันค่ะ
ไปด้วยกันเถอะค่ะ!
ขอบใจนะ
เปลี่ยนตัวนักกีฬามั้ย?
อะไรเนี่ย
เปลี่ยนค่ะ
โค้ชคะ
อย่าพูดบ้าๆ นะ!
ช่วยพาฉันไปอินเตอร์ไฮทีนะ
กัปตัน
กัปตัน...
จบ!
อยากติไปซะทุกที่เลยเนี่ย
เอาเถอะค่ะ
ก่อนอื่น เรนะติดใจตรงไหนบ้าง?
นาโอะจัง "เปลี่ยนตัวนักกีฬามั้ย?"
แสดงเป็นคนเย็นชาค่ะ
คนเย็นชาเหรอ?
ครูที่ปรึกษาผู้เย็นชาค่ะ
เธอเป็นครูที่ปรึกษาเหรอ?
เป็นผู้ตัดสินไม่ใช่รึไง!?
ทำไมถึงเปลี่ยนไปได้ล่ะ
มาริกะจังตอน "อย่าพูดบ้าๆ นะ"
ตามองกล้องเฉยเลย
โค้ชอยู่ตรงนั้นนะ
ผู้แสดงกลุ่มต่อไปคือห้าคนดังนี้
หัวข้อที่จะให้ห้าคนนี้แสดงคือนี่ค่ะ
ฉากสารภาพรัก
ใช้โทรศัพท์ และบทพูด "อย่าพูดบ้าๆ นะ" แสดงค่ะ
ค่ะ
ใครจะแสดงบทไหน ปรึกษากันได้
ประเด็นของทีมนี้อยู่ที่ว่าจะใช้พี่สาวโอตะผู้มีประสบการณ์อย่างไร
รักสามเส้าก็ดีนะ
แบ่งบทตามนี้ค่ะ
เรื่องที่จะแสดงเป็นอย่างไรกัน?
เมรุเป็นผู้หญิงที่สารภาพรัก
นัตสึมิคังเป็นผู้ชายที่ถูกสารภาพรัก
ฉากสารภาพรัก พื้นฐานของละคร
นักเรียนหญิงเรียกนักเรียนชายที่ชอบมาพบกัน
การสารภาพรักจะสำเร็จหรือไม่!?
ถ้าเช่นนั้นก็ เริ่มแอดลิปเธียเตอร์ ฉากสารภาพรักได้!
อ๊า ใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัวเลย
เมรุต้องทำได้แน่ๆ
กล้าๆ หน่อยสิ
จะคุยอะไรกับฉันน่ะ?
พยายามเข้า
สู้ๆ
คือว่า...
คือว่า ฉัน...
ฉันชอบทานากะคุงมาตลอดเลย
กรุณาเป็นแฟนฉันด้วยค่ะ
รอแป๊บ
ฮัลโหล
ฉันอยู่หลังที่เก็บของโรงยิมน่ะ
อะไรกันเนี่ย ทานากะคุง
นี่ใคร?
ทาชิมะซังที่อยู่ห้องเดียวกัน
โทษทีนะ ที่จริงฉันมีแฟนแล้วน่ะ
เอ๋!?
ม.. มีแฟนเหรอ ไม่เห็นรู้มาก่อนเลย?
หมายความว่าไงกัน!? เมรุน่าสงสารแย่สิ
แต่ว่า ฉันแค่...
ชวนเมรุไปดูหนังด้วยกัน
แต่ดันมีแฟนแล้วหรอกเหรอ???
รู้ว่าสาวๆชอบ แต่่ทำแบบนี้มันเหลิงไปแล้ว!
อย่าพูดบ้าๆ นะ!
จบ!
แป๊บนึงนะ
กำลังซีเรียลสุดๆ...
ซีเรียลมากๆ...
ซาชิฮาระพลาด
กำลังซีเรียสสุดๆ
ไอจังทำซะเสียหมด
ไอจังเล่นละครออกจะเก่งแท้ๆ
เปล่าทำอะไรซักหน่อย
ถ้าไอจังไม่ทำอย่างนั้นก็จะจบแบบเครียดดีแท้ๆ
ตั้งแต่เห็นพีจังครั้งแรก
ดูเป็นภรรยาคนยังไงไม่รู้สิ
ตอนถามว่าหมายความว่าไง ดูคุ้นเคยมาก
เหมือนมีประสบการณ์สินะ
ความแตกซะแล้ว...
จะไปแตกได้ไง ไม่เคยซักหน่อย!
ช่วงต่อไป แอดลิปเธียเตอร์ ยังไม่จบเท่านี้ค่ะ!
ผู้แสดงกลุ่มต่อไปคือสี่คนนี้ค่ะ
ฝากตัวด้วยค่ะ
ทีมนี้มีสี่คน
ค่ะ คนน้อยค่ะ
น้อยเนอะ เมื่อกี้มีห้าคนเนอะ
โจริ อยากได้อีกคนมั้ย?
อยากได้อีกคนค่ะ
เรนะ เข้าไปช่วยได้ไหม?
ได้เหรอคะ?
โจริบอกว่าอยากได้อีกคนน่ะ
ทำท่าอยากได้กว่านี้ได้มั้ย
อยากได้โคตรๆ!
เพราะฉะนั้น ท่านมัตสึอิ เรนะเข้าไปร่วมเป็นห้าคนค่ะ
หัวข้อที่ทั้งห้าคนนี้จะแสดงคือนี่ค่ะ
ละครโรงเรียน
ใช้ตุ๊กตาฮากาตะและบท "อย่าพูดบ้าๆ นะ!" แสดงค่ะ
พยายามเข้า
ตุ๊กตาฮากาตะเป็นยังไงฉันไม่รู้จักค่ะ
ถามคนอื่น คุยกันให้ดีละกัน
สมาชิกจะปรึกษาและแบ่งบทกันภายในสามนาที
โจริ
ฉันไม่เคยเห็นโจริแสดงละครเลย มีใครเคยบ้าง?
เคยค่ะ
เป็นไง?
ขำ
เล่นพูดอย่างงี้ก่อนเริ่ม ได้หลุดขำพอดีกัน
แบ่งบทตามที่เห็น
บทของท่านมัตสึอิจะเป็นอย่างไรกัน?
เรนะซังเป็นนักเรียนใหม่
โอ้ ไม่เลว น่าดูๆ
เกิดปัญหาระหว่างนักเรียนใหม่กับนักเรียนคนหนึ่ง
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
เอาล่ะ
แอดลิปเธียเตอร์ ละครโรงเรียน เริ่มได้!
ท่ายืนโจริมันอะไรนั่น?
แกร๊กๆ
ทุกคน ครูจะเริ่มโฮมรูมแล้ว
พวกเธอๆ อย่าคุยกันสิ
วันนี้มีนักเรียนใหม่ย้ายมาล่ะ
ทุกคนทำความรู้จัก ดีกันไว้นะ
เอ้า นักเรียนใหม่ เข้ามาๆ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อ๊า!!
คนที่พุ่งชนฉันเมื่อเช้า!
เธอ คนที่พุ่งชนฉันเมื่อเช้า!
อ้าว?? พวกเธอรู้จักกันเหรอ?
ดีเลย งั้นนั่งข้างนัตจังละกันนะ
ดูน่ากลัวจังเลย
เฮ้อ..
ถ้ารู้ว่าต้องอยู่ห้องเดียวกับเธอ ฉันไม่น่าย้ายมาเลย
อย่าพูดบ้าๆ นะ!
เอ้านี่
นี่มัน...
ตุ๊กตาฮากาตะที่ฉันทำตก...
ขอบคุณนะ
ไม่ต้องขอบคุณฉันก็ไม่ว่าหรอกนะ
จบ
อะไรเนี่ย
หยุดก่อนๆ ทุกคน
ไม่เอา!
จะเอามาทำไม ตุ๊กตาฮากาตะ
เรนะแสดงเก่งจริงๆ นะเนี่ย
ไม่ถึงขนาดนั้นค่ะ
สมแล้ว
เรนะคิดว่าไง ที่แสดงไป
อืม.. ตุ๊กตาฮากาตะใช้ยากจริงๆ ค่ะ
โจริก็...
ค่ะ
สุดยอดมาก
กางท่อนล่างมั่นคง ขยับแต่ท่อนบนล่ะ
อยากให้เห็นตัวเองจริงๆ
ท่อนล่างไม่ขยับเลยซักนิดเดียว
สุดท้ายคือห้าคนนี้
จะแสดงละครแบบใดกัน
หัวข้อที่ทั้งห้าคนนี้จะแสดงคือนี่ค่ะ
ร้านราเม็ง!
ใช้ชามราเม็งและบท "อย่าพูดบ้าๆ นะ"
กรุณาแสดงโดยใส่คีย์เวิร์ดเข้าไปด้วยนะคะ
สมาชิกกลุ่มนี้แรงจริงๆ นะ
คาแร็กเตอร์เข้มมากๆ
น่าดูจริงๆ
น่าดูเนอะ
ให้เวลาสามนาทีเพื่อปรึกษา กำหนดบทและเนื้อเรื่องค่ะ
จะเป็นเรื่องฝั่งไหนนะ ฝั่งลูกค้าหรือฝั่งเจ้าของร้าน
ห้าคนผู้มีคาแร็กเตอร์โดดเด่น จะแสดงอะไรให้เราดูกัน
พวกเราคือนักท่องเที่ยวที่มาจากฟุกุโอกะค่ะ
นักท่องเที่ยว
นักท่องเที่ยวสี่คนที่เข้าร้านราเม็ง
แต่กลับได้ราเม็งที่ผิดความคาดหมาย จึงเกิดเรื่องขึ้น
เอาล่ะ แอดลิปเธียเตอร์ ร้านราเม็ง เริ่มได้!
รอไม่ไหวแล้วเนอะ
จะเป็นราเม็งแบบไหนกันนะ
ได้แล้วค่ะ
นี่คือ...?
อย่าพูดบ้าๆ นะ!
นี่มันอะไรคะ?
ราเม็งน่ะค่ะ...
รู้แล้วน่า
รู้เว้ย!
พวกเราสั่งราเม็ง ก็ต้องเอาทงคตสึราเม็งมาสิ
เอ๋...
โชยุราเม็งน้ำซุปหนังไก่ ก็อร่อยจริงอยู่
แต่สิ่งที่พวกเราต้องการน่ะ
คือทงคตสึราเม็ง ที่อัดแน่นด้วยรสหมูต่างหาก!
อาโออิ! เป็นอะไรไป!?
อาโออิอยากกินทงคตสึราเม็งอ้ะ!
อยากกินสินะ โอ๋ๆ
ขอโทษนะ...
หนึ่ง สอง...
หนึ่ง สอง
ทงคตสึคตสึคตสึ ทงคตสึคตสึคตสึ
ทงคตสึราเม็งอยากกินจัง!
HKT48 รับรอง ทงคตสึราเม็งอร่อยเหาะ!
จบ?
โฆษณาเหรอคะเนี่ย?
ยังกับโฆษณาเลยนะ
ยังกับโฆษณา 30 วิแน่ะ
เรนะได้ยินมั้ย?
ได้ยินเสียง "หนึ่ง สอง..." เบาๆ ค่ะ
ก่อนจะยืนขึ้น ซากุระพูด "หนึ่ง สอง..."
ได้ยินแค่นั้นก็อิ่มอกอิ่มใจแล้วค่ะ
แม้การแสดงละครจะไม่ประสีประสา
แต่ความเป็นตัวของตัวเองนั้นเปล่งประกาย
แอดลิปเธียเตอร์ จบเพียงเท่านี้ค่ะ
เอาล่ะ ท่านเรนะ เดินซื้อของวันนี้เป็นอย่างไรบ้างคะ
อา ทุกคนน่ารักมากๆ
อยากได้ทุกคนเลยค่ะ
อยากได้กลับบ้านทุกคน!?
ดีใจเนอะพวกเรา
ได้คำชมจากเรนะแบบนี้
ดีจริงๆ ที่มาฮากาตะ
รอคำนั้นอยู่เลยค่ะ!
ท่านเรนะอยากได้ทุกคนกลับไป อาจจะตอบยากอยู่ไม่น้อย
แต่กรุณาประกาศโอชิเมมที่ชอบที่สุดด้วยค่ะ
เลือกได้หรือยังคะ?
ได้แล้วค่ะ
เรนะซัง กรุณาด้วยค่ะ!
นี่ก็ทุกสัปดาห์เหมือนกันค่ะ
งั้นก็ ขอเชิญประกาศด้วยค่ะ
ฟุกุโอกะ โรงละคร HKT48
ก่อนจะประกาศโอชิเมม
ขอเชิญชม Hatsukoi Butterfly แบบเต็มค่ะ
ผีเสื้อขาวตัวน้อยหลงเข้ามา
ทาชิมะ เมรุ
มิยาวากิ ซากุระ
ทางหน้าต่างที่เปิดแง้มอยู่
โคดามะ ฮารุกะ
มันกระพือปีกบินระหว่างเรียน
โมโตมุระ อาโออิ
โมริยาสุ มาโดกะ
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
ตามกำแพงห้องอย่างอิสระเสรี
ฉันอยากบินไปเกาะข้างเธอเช่นนั้นบ้าง
เธอจะได้ไม่รู้ว่านั่นคือฉัน...
รักแรกเป็นดั่งบัตเตอร์ฟลาย
ได้โปรดอย่าจับมันไว้
เธอคือ flower ของฉัน
รันทดเหลือเกิน บัตเตอร์ฟลาย
เธออยู่ตรงนี้แท้ๆ
แต่ฉันกลับไม่อาจพูดอะไรได้เลย
เธอมองตรงไปข้างหน้า
ซาชิฮาระ ริโนะ
โอตะ ไอกะ
ด้วยใบหน้าเอาจริงอันแสนงดงาม
อานาอิ จิฮิโระ
มุราชิเกะ อันนะ
โพนี่เทลของเธอ ยามหยุดนิ่งที่นั่น
วากาทาเบะ ฮารุกะ
อุเอกิ นาโอะ
นากานิชิ จิโยริ
ก็ได้กลิ่นหอมหวานของแชมพูลอยมา
ราวกับกายและใจหลุดลอยแยกจากกัน
เมื่อฉันเฝ้ามองเธอจากตรงนี้
รักแรกเป็นดั่งบัตเตอร์ฟลาย
อาจจะทำให้เธอรำคาญ
แต่โปรดอย่าไล่ฉันออกไปข้างนอกเลย
ขอเวลาอีกสักนิด บัตเตอร์ฟลาย
ให้ฉันได้อยู่ข้างเธอเถอะนะ
โทโมนากะ มิโอะ
เพราะว่าฉันชอบเธอเหลือเกิน
ดูบนโต๊ะนั่นสิ
ผีเสื้อกำลังประสานปีก
ฉันกลั้นหายใจ
นั่งนิ่งมองมัน
ทันใดนั้นเธอก็กะพริบตาให้
รักแรกเป็นดั่งบัตเตอร์ฟลาย
ได้โปรดอย่าจับมันไว้
เธอคือ flower ของฉัน
รันทดเหลือเกิน บัตเตอร์ฟลาย
เธออยู่ตรงนี้แท้ๆ
แต่ความรักกลับห่างไกลยิ่งนัก
รักแรกเป็นดั่งบัตเตอร์ฟลาย
อาจจะทำให้เธอรำคาญ
แต่โปรดอย่าไล่ฉันออกไปข้างนอกเลย
ขอเวลาอีกสักนิด บัตเตอร์ฟลาย
ให้ฉันได้อยู่ข้างเธอเถอะนะ
เพราะว่าฉันชอบเธอเหลือเกิน
โอชิเมมใน HKT48 ของฉัน มัตสึอิ เรนะ คือ...
ประกาศโอชิเมมที่รอคอย หลังโฆษณาค่ะ
ถ้าอย่างนั้น
ขอเชิญประกาศด้วยค่ะ
โอชิเมมคนแรกของสาขาสองคือ!?
มุราชิเกะผู้น่ารักอันดับหนึ่งหรือ?
โทโมนากะผู้คว้าหัวใจท่านมัตสิอิหรือ?
หรือว่าจะเป็นสมาชิกคนอื่นกันแน่?
ฉันตัดสินใจลำบากมากค่ะ
โอชิเมมใน HKT48 ของฉัน มัตสึอิ เรนะ คือ...
ทานิ มาริกะจังค่ะ!
มาริกะ?
เอ๋? มิโอะตันล่ะคะ?
น่าจะมาทางนี้มากกว่านะคะ
จะอธิบายให้ฟังนะ
ชุดเมดน่ารักมากๆ!
เยี่ยมที่สุด?
เยี่ยมที่สุด น่ารัก
แต่ว่า...
ฉันชอบการเคลื่อนไหวน่ะ
การเคลื่อนไหว?
เป็นเรื่องใหญ่แล้วค่ะ
มาริกะ อย่าร้องนะ!
ร้องเนอะ แบบนี้
ร้องสิคะ
งงไปหมดแล้ว
ได้กลิ่นหอมค่ะ
เฮ้ย!
เละตุ้มเป๊ะแล้ว
ฮารุปปิอย่าค้างสิ
นี่สิคะ "อย่ามาพูดบ้าๆ นะ"!!
ขอบคุณมากค่ะ
ดีใจด้วยนะ
เอ้า ตามสัญญา
ทานิที่ได้เป็นโอชิเมมกับท่านมัตสึอิจะไปทานอาหารกันในฮากาตะค่ะ
อย่าเพิ่งไปนอนนะ
อาหารฮากาตะสุดอร่อย
อยากให้คุณได้ดูล่ะ!
เมนูเดทวันนี้คือ อาสึริ ร้านอาหารที่ขึ้นชื่อในหมู่นักชิม
เอาล่ะ อาหารที่เป็นรางวัลวันนี้คือ...
อะไรนั่น ยอดเลย!
ว้าว!!
ว้าว
ชาบูชาบูอาหารทะเลจากทะเลเก็งไคค่ะ
ร้านนี้ขึ้นชื่อเรื่องปลาสดๆ ที่จับจากทะเลในคิวชูค่ะ
ทานิทานโอโทโร่ชาบูชาบูค่ะ
ทานล่ะนะคะ
เป็นไงบ้าง
เนื้อดูนุ่มมากเลย
นุ่มมากค่ะ
นุ่มลิ้นมากค่ะ
โอโทโร่ค่ะ!
รู้แล้วค่ะ โอโทโร่
โอโทโร่จริงๆ ค่ะ
อร่อยมากค่ะ
อร่อยเหรอ?
ท่านมัตสึอิทานปลาซาบะจากอ่าวสึชิมะ จ.นางาซากิค่ะ
ทานล่ะนะคะ
วิธีกินก็เรียบร้อยมาก
เนอะ มาริกะก็เรียบร้อยนะ
ขอบพระคุณค่ะ
มีความสุขมั้ย?
มีความสุขมากค่ะ
ปลาอร่อย มีความสุขมากค่ะ
ดีใจที่มาฮากาตะมั้ย?
ดีใจที่ได้มาฮากาตะค่ะ
ดีใจเหมือนกันค่ะ
ดีใจค่ะ
มีอะไรจะปรึกษาเรนะมั้ย?
มีสิคะ
ได้ไหมคะ?
คือว่า ฉันน่ะ...
เป็นคนขี้ประหม่ามาก ตื่นเวทีประจำเลยค่ะ
ไม่คิดอย่างนั้นเลยนะ
จริงๆ นะคะ
เวลาแสดงสเตจ ต้องเชื่อมั่นในตัวเองเท่านั้น
เชื่อมั่นในตัวเองเข้าไว้
เวลาออกวาไรตี้
คิดซะว่า MC จะช่วยทุกอย่างแน่นอนน่ะ
เดี๋ยว อย่าคิดอย่างนั้นนะ
รายการอื่นทำไป แต่รายการนี้อย่าคิดอย่างนั้น
รายการอื่น คิดอย่างนั้นไว้
แล้วก็โยนทุกอย่างให้เขาจัดการ
แสดงตัวเองอย่างไม่ปิดบังเลย
อย่างไม่ปิดบัง
หวังว่าจะทำได้นะ ต่อจากนี้ไป
ค่ะ
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
อาโออิอยากกินทงคตสึราเม็งอ้ะ >_<
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจ
โทโมนากะ มิโอะ
ชอบคุณมากๆ เลยล่ะ
อยู่ด้วยกันตลอดไปนะ