ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
ฮากาตะค่ำคืนนี้...
วาตานาเบะ มายุ ลงมาจุติ!
รู้สึกว่าทุกคนอ่อนวัย สดใสร่าเริงมากค่ะ
ยังไม่มีโอกาสได้คุยกันนานๆ ซักครั้งเลยค่ะ
ก็หวังว่าวันนี้
จะได้รู้จักทุกคนในหลายๆ ด้านค่ะ
ฟุกุโอกะ โรงละคร HKT48
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้ AKB ผู้เป็นลูกค้า จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa!
แขกรับเชิญที่กรุณามาจากโตเกียววันนี้คือ
AKB48 วาตานาเบะ มายุซังค่ะ!
มายูยุ!
ขอบใจนะที่อุตส่าห์มา
มายูยุเป็นไงมั่งเอ่ย ทุกคน?
น่ารัก!
น่ารักจริงๆ เนอะ
- อยากได้เป็นแฟน
-​ จ้า เข้าใจแล้ว
เมืองฮากาตะเป็นยังไงบ้างคะ?
ฮากาตะ วิเศษมากค่ะ
วันนี้อากาศดีมากๆ เลยค่ะ
ทุกคน
ปกติเขาตอบเรื่องอากาศกันไหม?
น่ารักเกินไปแล้ว!
น่ารัก!
ซาชิฮาระไม่เคยพูดเรื่องอากาศเลยซักครั้ง!
น่ารักจริงๆ
นี่แหละไอดอล!
เพราะฉะนั้น มายูยุ แนะนำตัวแบบไอดอลให้ดูหน่อยซิ
มายูยุจะจับสายตาทุกคนให้อยู่หมัดเลย
"มายูยุ" วาตานาเบะ มายุค่ะ
น่ารักกกก!
น่ารัก!
ว่าไง?
มีใครทำอย่างนี้ได้มั้ย?
มือชุ่มเหงื่อแล้วค่ะ
ใช่มั้ยล่ะ?
สินค้าของห้างสรรพสินค้า HaKaTa คือสมาชิก HKT ทุกคน
ยอดแม่ค้าซาชิฮาระ
จะแนะนำสินค้าที่เหมาะกับลูกค้าที่สุดค่ะ
ผู้ที่ได้รับเลือกเป็นโอชิเมมของท่านวาตานาเบะ
จะมีรางวัลให้ค่ะ
หลังเสร็จรายการ
จะได้ไปรับประทานอาหารกับท่านวาตานาเบะในฮากาตะค่ะ!
อยากไป!
ดังนั้น ขายเสน่ห์ตัวเองให้เต็มที่นะ!
ค่ะ!
- มายุซัง ได้โปรดค่ะ
- เร็วไปแล้ว
ขอเร็วเกินๆ
วาตานาเบะ มายุซัง เกิดวันที่ 26/3/1994
ที่จังหวัดไซตามะ ตอนนี้อายุ 18 ปี
พูดถึงมายูยุ ก็ต้องพูดถึงซากุระ!
ค่ะ
อันดับที่ 47 ในการเลือกตั้ง มิยาวากิ ซากุระ อายุ 14 ปี
ซากุระ ที่จริงแล้ว...
โอชิเมมคือมายูยุค่ะ!
ค่ะ!
ฝ่ายวาไรตี้ยืนไม่พอใจ
เย็นไว้ทุกคน! เป็นอะไรไป?
ครั้งก่อนบอกว่าชอบคาชิวากิซังนี่!
ใช่ค่ะ!
พูดทีละคน!
ไม่พอใจกันทำไม?
ครั้งก่อน รัจจิบอกว่าเป็นคาชิวากิซังโอชิค่ะ!
ฉันชอบคาชิวากิซังค่ะ แต่ก็ชอบมายูยุซังไม่แพ้กัน
ดีใจจัง
ชินามอนก็ชอบใช่ไหม?
- ใช่ค่ะ
- ถึงได้ลุกขึ้นมาสินะ?
ไม่ยอมค่ะ
ยอมไม่ได้สินะ แบบนี้
ยอมไม่ได้ค่ะ
มายูยุโอชิ! ชิโมโนะ ยูกิ อายุ 14 ปี
ชอบมายุตรงไหนเหรอ?
รูปลักษณ์ภายนอกเปล่งประกายมากค่ะ
สมเป็นไอดอลที่สุด
เป็นคนในฝันค่ะ
แต่เสียใจด้วย ชินามอน
คนที่ลุกขึ้นยืนต่อว่าคนอื่น ไม่มีทางเป็นไอดอลได้!
ชินามอนเนี่ย ฉันรู้สึกมานานแล้ว
เธอน่ะ เหมือนมิเนกิชิซังเลย
รู้ตัวซะนะ เธอน่ะ อยู่สายวาไรตี้!
พยายามเข้า
ค่ะ...
มุราชิเกะล่ะ?
เอ๋?
มุราชิเกะก็ชอบมายุซังนะคะ
ขอโทษนะ มายุจัง
ไม่เป็นไร
รู้สึกยังไงกับมุราชิเกะ? พูดให้เขาซักคำได้ไหม?
เอ่อ... คือว่า...
เป็นคนที่เชื่อมั่นในตัวเองดีค่ะ
ดีใจด้วยนะ
อ่อนโยนจริงๆ
ทักษะพิเศษคือการวาดรูป!
มายุเป็นคนที่คลั่งไคล้อนิเมะมาก
เธอวาดรูปเก่งมาก ถึงกับได้วาดมังกะลงนิตยสารเลยค่ะ
สุดยอด!
ขอเชิญรับชมทักษะพิเศษของท่านวาตานาเบะ
"วาดรูปสายฟ้าแลบ" ซึ่งวาดทุกอย่างได้ใน 8 วินาทีค่ะ
วาดอะไรถนัดที่สุดเหรอ?
อะนาโกะซังค่ะ
อ้อ จริงด้วยๆ
อยากเห็นไหมทุกคน?
อยากเห็นค่ะ!
งั้นให้วาดให้ดูกัน
ทุกคนช่วยนับ 8 วินาทีได้ไหมคะ?
8 วินาทีพอเหรอ?
8 วิค่ะ
งั้นเริ่มล่ะนะ 1 2...
ขอชมด้วยค่ะ!
แน่ะ
เก่งมาก!
รัจจิคิดว่าไง?
เก่งนิดหน่อยนะคะเนี่ย
เก่งนิดหน่อย?
เก่งนิดหน่อยงั้นเหรอ?
เก่งนิดหน่อย...
ใน HKT48 ก็มีคนที่วาดภาพเก่งเหมือนกันค่ะ
รีนุ!
ค่ะ!
คุมาซาวะ เซรินะค่ะ
ค่ะ
วาดรูปเก่งไม่แพ้ใคร! คุมาซาวะ เซรินะ อายุ 15 ปี
ไหนๆ ก็ไหนๆ
ให้ประชันฝีมือวาดภาพกันดีมั้ย?
เกมของซาชิฮาระ
ประชันฝีมือวาดภาพ ระหว่างท่านวาตานาเบะกับคุมาซาวะ
นางแบบของภาพคือ โคดามะ ฮารุกะ
มาช่วยกันนับกัน พร้อม... เริ่มได้!
หมดเวลา!
เริ่มจาก มายุ! ขอชมด้วยค่ะ
คุณภาพตกลงไปเยอะเลยค่ะ...
เรียบง่ายจัง!
รายละเอียดหายหมดเลย
ดูเหมือนอยู่นะ...
แต่คิ้วเหมือนดีนะ
คิ้วเหมือนค่ะ
ดูๆ ไปก็ออกมาดีนะ ต่อไป!
ค่ะ
รีนุ
ได้ภาพที่บรรยายลำบากมาแล้วค่ะ
ว่าไง ฮารุปปิ?
อ่า ให้ความเห็นลำบากนะคะเนี่ย
ให้ฮารุปปิเลือกละกัน
มายุซัง!
เย้
เรายังมีสมาชิกที่วาดภาพเก่งอยู่อีกคนค่ะ!
ซากุระ!
ค่ะ!
ซากุระตัน!
ผู้ประชันการวาดภาพคนต่อไปคือ มิยาวากิ
ภาพที่ทั้งสองจะวาดคือ หมี
พร้อม.. เริ่มได้!
หยุด!
ขอดูหน่อย
เริ่มจากมายุ!
หมีค่ะ
ยังกับสุนัขแน่ะ...
แต่เหมือนนะ!
งั้น... ซากุระ
ค่ะ
แน่ะ
หมี?
ชินามอน.. ชินามอนว่าไง?
อุบาทว์
อุบาทว์จริงๆ แหละ
ตาอยู่ไหน?
ตาอยู่นี่ค่ะ
เอ๋? นี่เหรอ?
นี่คิ้วค่ะ
ดูสติเฟื่องชอบกลนะ
งั้นก็... ใครว่าภาพของมายุดีกว่า?
ค่า!
อะ ถามซักหน่อย
ใครว่าของซากุระดีกว่า?
ค่ะ!
มายุชนะ!
สมแล้วจริงๆ
ชอบเพลงอนิเมะมาก
ค่ะ
- ชอบมากค่ะ
- ฟังอยู่ตลอดเลยค่ะ
มีคนที่ประชันกับท่านวาตานาเบะที่ชอบเพลงอนิเมะได้ค่ะ
มาโดกะ!
ค่ะ
มาโดกะจัง
คูลบิวตี้ โมริยาสุ มาโดกะ อายุ 15 ปี
มาโดกะเรียนเปียโนมา 8 ปีค่ะ
มีฝีมือขนาดชนะได้รางวัลในการแข่งเลยค่ะ
โอ้...
และที่สำคัญ เธอมี Perfect Pitch ค่ะ!
- สุดยอดเลย
- ใช่ไหมคะ
ค่ะ.. แต่ครั้งที่แล้วโดนตัดทิ้งหมดเลย
มาโดกะ เป็นอะไรไป ปกติเธอไม่พูดอย่างนั้นนี่?
เป็นอะไรไปเหรอ?
จะอธิบายให้ผู้ชมฟังนะคะ
ครั้งที่แล้ว ตอนที่เธอออกโดนตัดทิ้งเกลี้ยงน่ะค่ะ
ตัดฉับเลย
ฉับเลย
ตอนนี้เลยโกรธมากค่ะ โมริยาสุ
โกรธอยู่เหรอ?
- อยากแสดงสินะ?
- รีบๆ เริ่มซะที!
ถ้าใช้เวลากับตรงนี้ จะโดนตัดทิ้งอีกสินะ
โมริยาสุจะฟังเสียง แล้วตอบโน้ตที่ท่านวาตานาเบะกดค่ะ
เอาล่ะนะคะ
ฟา ลา โด?
ฟา
ลา
โด
ถูกต้อง!
ถูกต้องค่ะ
โน้ตอื่นก็ตอบได้ไหม?
ค่ะ
เอาอีกครั้งดีกว่า เริ่มได้
ที เร ฟา?
ที
เร
ฟา
ถูกต้อง!
สุดยอด! โมริโปะ เยี่ยมมาก!
ยอดไปเลย
ถ้าตรงนี้ได้ฉายก็คงดีนะ
อยากให้ได้ฉายเนอะ
ไม่ต้องห่วง เมื่อกี้ได้ใช้ออกทีวีแน่ๆ
ตรงนี้เดี๋ยวก็โดนคัททิ้งอีก ช่างมันเถอะค่ะ
ไม่จริงนะ
เล่นตั้งสองที ไม่ใช้ก็ทุเรศไปแล้ว
ตอบถูกตั้งสองทีแน่ะ
เลือกซักอันนึงละกัน
เลือกซักอันนึงเหรอ?
เนอะ
ทันใดนั้น โมริยาสุก็...
เป็นอะไรไป?
ไม่ต้องกังวล
ไม่ต้องห่วง ได้ใช้แน่ๆ
อย่าร้องนะ
ไม่ต้องห่วง ได้ใช้แน่ๆ!
เกลียดคัทมาก
ตรงนี้สนุกมาก ไม่ต้องกลัว
ชอบคณะละครเพลงทาคาราสึกะ (แสดงโดยผู้หญิง) มาก
- ชอบมากเลย
- ชอบทาคาราสึกะมากค่ะ
เพราะอะไรเหรอคะ?
ฉันสนใจมาตั้งแต่เมื่อก่อนแล้วค่ะ
แต่เพิ่งได้ไปดูโรงละครครั้งแรกปีที่แล้ว
สุดยอดจริงๆ ค่ะ พลังเสียง การแสดงสุดยอดจริงๆ
มายุหลงรักความแมนที่ผู้หญิงแสดงเนอะ?
ใช่ค่ะ
นัตสึมิคัง!
ค่ะ
ป.6 สะพายกระเป๋านักเรียน ทานากะ นัตสึมิ อายุ 12 ปี
เธอมีทักษะพิเศษแบบผู้ชายค่ะ
เห็นอย่างนี้
จริงเหรอ?
การเตะรองเท้าน่ะค่ะ
การเตะรองเท้า?
ค่ะ ปกติเวลาเล่นชิงช้าที่โรงเรียน
ฉันจะเตะให้ลอยไปตอนเหวี่ยงค่ะ
ยังเป็นเด็กประถมน่ะ มีชิงช้าให้เล่น
- ชิงช้างั้นเหรอ
- นักเรียนประถมน่ะ
ทานากะ ป.6 จะแสดงการเตะรองเท้าให้ดูค่ะ
- ไม่เป็นไรนะคะ
- โอเค
เอาล่ะนะ
โดนเต็มๆ
ตบจริง
มันอันตรายนะ!
รองเท้าที่ทานากะเตะอย่างเต็มแรง
ลอยขึ้นข้างบนและ...
ตกใส่โมริยาสุพอดิบพอดี
ไม่เป็นไรนะ โมริโปะ!?
โมริโปะ!?
ขอโทษนะ...
เป็นอะไรมั้ย?
อะไรเนี่ย?
นี่อะไร!?
มายุ คิดว่าไง?
ทีหลังระวังด้วยนะ
อันตรายนะเนี่ย
ขอเชิญชมเกมที่แม่ค้าซาชิฮาระคิดขึ้นเพื่อท่านวาตานาเบะค่ะ
มาเป็นไอดอลที่ทำท่วงท่าน่ารักเหมือนมายูยุกัน!
HaKaTa เจสเจอร์ควิซ!
เราจะให้สมาชิก HKT แบ่งเป็นสองทีม
แล้วเล่นเกมใบ้คำแข่งกันสองนาทีค่ะ
เกมนี้ท่านวาตานาเบะก็จะเลือกทีมร่วมเล่นด้วยค่ะ
เลือกยากจัง
เลือกยากเนอะ
เลือกฝั่งไหนดีนะ...
ฝั่งนี้
แบ่งทีมได้เป็นดังนี้ค่ะ
เริ่มจาก ทีมม.ต้น
ทุกคนเป็นนักเรียนม.ต้นค่ะ
โอ๋?
ม.ต้นทุกคนจริงเหรอ?
ค่ะ!
งั้น.. วากาทาเบะ อยู่ม.ไหน?
ม.2 ค่ะ
อุเอกิล่ะ?
ม.3 ค่ะ
- ซากุระ
- ม.3 ค่ะ
- มุราชิเกะ
- ม.2 ค่ะ
- เซรีนุล่ะ
- ม.3 ค่ะ
- ชินามอน
- ม.2 ค่ะ
- โมริโปะ
- ม.3 ค่ะ
มายุล่ะ?
ม.2 ตลอดกาลค่ะ
น่ารัก!
น่ารักจริง แต่ฉันไม่ยอมนะ!
ยอมเถอะนะๆ
เอาเถอะ
ข้ามเรื่องล้อเล่นของท่านวาตานาเบะไป
หลังปรึกษากันเสร็จ ผู้ตอบคือ วากาทาเบะ และ ชิโมโนะ
ถ้างั้นก็เริ่มได้
พร้อม.. เริ่ม!
อากาชิยะ ซัมมะ
อะไรน่ะนั่น?
อะไรน่ะ!?
ไม่รู้จริงๆ!
แดร็กคิวล่า
เปลี่ยนตัว
พยายามเข้า!
ซัมมะซัง?
สุกิจัง
มายุ!
สุกิจังซัง!
ขอบใจนะ
สู้ๆ
NMB48 ซัง!
จูบ
น่ารักนะ แต่อะไร?
อะไรน่ะนั่น?
อย่างที่เห็นแหละ
น่ารัก~
ที่ทำอยู่
น่ารักจนอยากดูไปตลอดเลย
ทำอย่างนั้นไม่ได้นะ
ส่งจูบอยู่
จูบ?
พัดลม
โมริโปะ
สู้เขา!
พยายามเข้า!
คลื่น
ไม่ใช่
พัดลม
ผู้จัดการว่าอยู่บ่อยๆ ไง ทำหน้าแบบเนี้ยประจำน่ะ
ตัวประกอบ!
คนจน?
ไม่ใช่
ชินกันเซ็น!
ถูกด้วยเหรอเนี่ย!
ใช้ตัววาดออกมาสิ
ใช้ตัวนะ
- อะไรน่ะๆๆ
- เหลืออีกหนึ่งนาที
ใช้ร่างกายวาด!
สู้ๆ!
อีกทีนึงๆ ไม่ได้ก็เปลี่ยน
พยายามเข้าๆ!
อะไรเนี่ย!?
เปลี่ยนตัว!
มายุ เปลี่ยนตัวเข้ามา!
ใช้ตัววาดนะ
ทำไมถึงน่ารักขนาดนี้...
น่ารักจัง
อยากดูไปตลอดเลย
ใช้ตัววาดให้ได้
มุราชิเกะเข้ามา
ราเม็ง?
คิวชู
เหลืออีกหนึ่งนาทีค่ะ
อากิโมโตะ ยาสุชิ
นั่นแหละๆ
เหมือนๆ
ใครน่ะ?
เอ๋? ตัวใหญ่?
ผู้จัดการซาโต้!
เกือบแล้วๆ
ใหญ่กว่านั้นอีก!
ยิ่งใหญ่กว่า
อ.อากิโมโตะ!
กระต่าย
- อ๊ะ น่ารัก
- กระต่าย
เหลือ 30 วินาที
กบ
ไม่น่ารักเลย
ต่างกันคนละเรื่อง
กบ
ตู้เย็น
หมดเวลา!
ทีมม.ต้น ได้ท่านวาตานาเบะช่วย ตอบได้ 10 ข้อ!
ต่อมา ทีมกัปตันลงแข่งค่ะ
ผู้ตอบคือ อิมาดะ กับ อาเบะ คู่หูเคงคิวเซย์
เคงคิวเซย์ โชว์ฝีมือด้วย
ค่ะ
พยายามเข้านะ งั้นก็ เริ่มได้!
โคจิมะ โยชิโอะ
โคจิมะ โยชิโอะซัง!
ซาชิฮาระ ริโนะ
สู้ๆ!
พยายามเข้า
สู้ๆ
เอ๋? เปลี่ยนตัวเหรอ?
เหมือนๆ
คนขี้เกียจ?
เหมือนเปี๊ยบๆ
ห้ามพูดนะ
เด็กประถม ให้อภัยๆ
อะไรเนี่ย...
เปลี่ยนตัวอีกแล้ว
ซัชชี่!
อันโตนิโอ อิโนกิ
คนเมา
สุดยอด
ถูกต้อง!
มายูยุซัง
กัปตันพึ่งพาไม่ได้จริงๆ
พยายามเข้า!
ใบ้ต่อสิๆ
Heavy Rotation
ไม่ใช่ๆ
ดูดีๆ
ไม่ได้ใช้ท่าทางแล้ว
เอาอีกที
SKE48
จักจั่น
- ยอดเลย
- โกงกันได้อีก
ไม่ใช่แน่ๆ
ตำโมจิ
เหลือหนึ่งนาที
ฮารุปปิเข้ามา!
ด้วง?
ใกล้แล้ว
จักจั่น
ถูกต้อง!
อาโออิตันสู้ๆ
พยายามเข้า
อย่าร้องนะ
สู้ๆ
อาโอตัน
แบบนี้เหรอ?
ไม่ใช่
พยายามเข้า
10 วิ
อาโอตันสู้ๆ
หมดเวลา!
อาโอตัน ยากสุดเลยเนอะ
อิจิโร่
อิจิโร่น่ะ ต้องทำอย่างนี้
สมแล้ว
คิดว่าใครทำให้ทีมนี้แพ้?
เอ๋... ใครล่ะ
อาโอตัน
ร้องจนได้!
ตัวการทำให้ร้อง
ขอโทษนะ
ขอโทษจริงๆ
ขอโทษ...
ซัชชี่!!
ทีมม.ต้นเป็นฝ่ายชนะค่ะ
ทีมกัปตันผู้แพ้ ต้องถูกลงโทษ
แก้วอะลูมิเนียมที่อานาอิถือ มีปลายยื่นออกมาอยู่
เมื่ออาเบะแตะ ไฟฟ้าสถิตก็จะแล่นช็อตทุกคนค่ะ
แก้วไฟฟ้าสถิตที่ภายนอกขี้เหร่ จะทรงพลังขนาดไหนกัน!?
ทุกคน!
น่าสนใจนะเนี่ย
เป็นไง แคป เจ็บมั้ย?
เจ็บ!
เจ็บเหรอ?
เจ็บมาก?
ทานากะ เป็นยังไง?
ตอบไม่ถูก
ใครจะได้เป็นน้องสาวของท่านวาตานาเบะกันเอ่ย?
ลำบากใจจริงๆ ค่ะ
กรุณาเลือกโอชิเมม คนที่ชอบที่สุดด้วยค่ะ!
มายุซัง!
มายุซัง รักที่สุดค่ะ!
โอชิเมมใน HKT48 ของฉัน วาตานาเบะ มายุ คือ...
ชินามอนค่ะ!
- มานี่สิ
- ชินามอน เจ้าตัวตกใจสุดนะนั่น
คิดว่าคงไม่ได้รับเลือกแน่ๆ ค่ะ
ดีใจเนอะ
มายุซัง แล้วฉันล่ะ?
เอ๊ะ?
มุราชิเกะล่ะ?
มุราชิเกะ ไว้โอกาสหน้า...
อาจมาอีกก็ได้นะ ไว้ตอนนั้นละกัน
วันนี้ขอโทษที
ซักพักเดี๋ยวก็จะเข้าใจว่า ถึงไม่ได้รับเลือกก็ดีไปอีกแบบเอง
มุราชิเกะ Memo: เธอไม่ต้องกังวล
มายูยุ ทำไมเลือกชินามอนเหรอ?
คือ ตอนแรกพูดว่าชอบฉันมากๆ ค่ะ
บนป้ายชื่อก็เขียนไว้ด้วย
จริงด้วย! ดีใจสุดๆ
ยินดีด้วย
เย้
ชิโมโนะได้รับเลือกเป็นโอชิเมมของท่านวาตานาเบะ
ทั้งคู่จะได้ไปเดทกันในฮากาตะค่ะ
ฟุกุโอกะ โรงละคร HKT48
ก่อนหน้านั้น ขอเชิญชมไลฟ์ HKT ค่ะ
โมโตมุระ อาโออิ
ข้างประตูรถไฟยามเช้าวันเรียน
♪ Wimbledon he Tsurete itte
อาโออิ! \(^o^)/
ที่เดิม เวลาเดิม
ได้เจอเธอเป็นประจำ
อาโออิ! \(^o^)/
อุเอกิ นาโอะ
เธอใส่ชุดนักเรียนที่เรียบร้อย
ลงจากรถไป
ก่อนฉันหนึ่งสถานีเสมอ
มิยาวากิ ซากุระ
ไม่ว่าวันใด เธอก็หนีบไม้เทนนิส
ไว้ข้างลำตัว
ใบหน้าที่เกรียมแดดนั้น
คงเป็นของขวัญจากดวงตะวันสินะ
ฮูเร! ฮูเร! ฮูเร! พยายามเข้านะ
รักแรกของฉัน
ฮูเร! ฮูเร! ฮูเร! ส่งเสียงเชียร์อยู่ในใจ
แม้ชื่อเธอฉันก็ยังไม่รู้
แต่ก็หวังอยู่ลึกๆ ว่าสักวัน...
เธอจะพาฉันไป
สู่วิมเบิลดัน
ช่วงต่อไปมีของอร่อยๆ ด้วยล่ะ!
อย่าเพิ่งเปลี่ยนช่องไปไหนเชียว
รายการอาหารในฮากาตะเดทครั้งนี้คือ...
เมนไทโกะค่ะ!
เย้!
ดูเป็นฮากาตะดีจัง!
ชอบเมนไทโกะไหม?
suki-yanen
ชอบล่ะ
ไม่ใช่ๆ
สำเนียงคันไซ?
ชอบ?
สำเนียงฮากาตะ
ชอบแหละ
suki-yaken
- นั่นแหละๆ
- ชอบแหละ
ร้านที่ทั้งสามคนไปคือ
กันโสะ ฮากาตะเมนไทจู
จะได้ชิมอาหารอันหรูหรา ที่ใช้เมนไทโกะทั้งชิ้นทำค่ะ
อร่อยมากเลย
มายุก็ทานสิ
ได้เหรอ?
ทานล่ะนะคะ
หรูมากเลย
รสชาติเมนไทโกะอัดแน่นอยู่ภายในค่ะ
คอมเมนต์ยอดเยี่ยมมาก!
น่ารักจริงๆ
ใช่ค่ะ
ทำไมถึง.. ดูเป็นไอดอลได้ขนาดนั้นคะ?
ทำไมกันนะ นั่นสิ...
แต่ตอนขึ้นเวทีเป็นไอดอล
เหมือนสวิตช์ในใจมันเปลี่ยนไปเองโดยธรรมชาติน่ะ
โปรสินะคะ
เป็นอย่างนี้มาแต่เกิดแล้ว
ชินามอนก็พยายามเข้าล่ะ
- แต่ฉัน...
- พยายามเข้า
พยายามเข้า
- จะพยายามค่ะ
- ลองเป็นอย่างมายุดูสิ
ฉันคงเป็นไม่ได้ค่ะ
ฉันก็ว่างั้น เลยพูดงี้ไง
ใจร้าย!
ไม่ไหวแน่ๆ ค่ะ
ยังเด็กอยู่ไม่ใช่เหรอ?
ตอนแรกฉันนึกว่าชินามอนอยู่ซักม.5 ซะอีก
ม.2 ค่ะ
จริงเหรอ!
อ๊ะ แต่เท่าฉันตอนเข้าเลย
จริงเหรอ? งั้นยังสู้ไหวสิเนี่ย
ฉันเดบิวต์ตอนม.2 น่ะ
โอ้! มีความหวังขึ้นมาเลยสินะ
มีความหวังแล้วค่ะ
จะพยายามค่ะ!
ช่วงต่อไป ลูกโป่งระเบิด!?
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa ตอนต่อไป
จงปกป้องท่านโอยะให้ได้!
กรีดร้องกับลูกโป่งยักษ์!
สนับสนุนให้ทุกคนรักเด็กโดย Chuy
HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจ
มุราชิเกะ อันนะ
อันนะเฝ้ามองคุณมาตลอดเลย
แอบชอบอยู่แหละ