ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
คืนนี้ AKB ผู้เป็นลูกค้า จะซื้อใครกลับไปเป็นน้องสาวกันนะ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa!
ประกาศด่วน!
DVD HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa ประกาศวางจำหน่าย!
มีเบื้องหลังและภาพที่ไม่ออกอากาศอัดแน่นเลย
ล็อตแรกมีของแถมสุดหรูด้วยนะ
รายละเอียดดูได้ในโฮมเพจรายการค่ะ!
แขกรับเชิญวันนี้คือ AKB48&SKE48 คิตาฮาระ ริเอะซังค่ะ!
ฝากตัวด้วยค่ะ!
ทุกคนว่าไง? คิตาฮาระตัวเป็นๆ
น่ารัก!!
ใช่มั้ยล่ะ มีคนชมว่าน่ารักกว่าในทีวีบ่อยๆ ค่ะ
คิตาฮาระซัง
ชอบที่สุดค่ะ!
ฉันก็ชอบมุราชิเกะนะ
จริงเหรอคะ?
ให้ฉันเป็นโอชิเมมเลยไม่ดีเหรอคะ?
ทำได้แต่รายการจบเลยนะ เอาไหมล่ะ?
งั้นไม่เอา...
ธีมรายการวันนี้คือ?
โชว์เรื่องที่ไม่เคยทำมาก่อนให้ท่านคิตาฮาระชม
ห้าง HaKaTa ลดราคาล้างสต็อก!
เนื่องจากเวลาปิดทำการใกล้เข้ามาแล้ว
เราจึงอยากให้สมาชิก HKT
ได้แสดงมุมใหม่ๆ ที่ไม่เคยเห็นมาก่อนกันค่ะ
เปลี่ยนอิมเมจเป็นคาแร็กเตอร์ที่ไม่เคยเป็นมาก่อนกัน!
คาแร็กเตอร์นากานิชิ = ตัวตลก
คาแร็กเตอร์ทานากะ = หนุ่มน้อย
เมื่อคาแร็กเตอร์อยู่ตัวก็ไม่เกิดความแปลกใหม่
วันนี้เราจึงให้สมาชิกสามคน เปลี่ยนอิมเมจตัวเองค่ะ!
สามคนนั้นคือ...
มุราชิเกะ
ค่า!
ซากุระ
ค่ะ
โมริโปะ
มุราชิเกะเป็นคนนิ่งไม่เป็น กุยกุยออกนอกหน้าสินะ
ซากุระเป็นน้องสาวที่ดูผ่านการอบรมมาอย่างดี
โมริโปะเป็นคนสุขุมรอบรู้
วันนี้ เราเตรียมทุกอย่างไว้ด้านหลังแล้วค่ะ
จากนี้เราจะให้ทั้งสามคนเปลี่ยนชุดเป็นชุดที่ปกติไม่ใส่แน่นอนค่ะ
ระหว่างรอเตรียมตัวพร้อม ไปช่วงต่อไปกันดีกว่า
เอาล่ะ จากนี้ไปเราจะเผยประวัติของท่านคิตาฮาระ
และให้ทุกคนแสดงสิ่งที่ไม่เคยทำมาก่อนกันค่ะ
สาวน้อยนักแต่งกลอน!
ในอดีต ท่านคิตาฮาระเคยแต่งบทกลอนค่ะ
จริงๆ นะ
ฉันเคยแต่งกลอนในรายการอยู่หลายครั้ง
เป็นคนแต่งเนื้อเพลงให้ Not yet ด้วยค่ะ
สุดยอด!
ชอบเขียนหนังสือสินะ?
จะว่าไงดี
ฉันเอาฤดูหนาว...
หรือเกสรดอกไม้...
เกสร??
เอ่อ.. มาเปรียบเปรยกับความรักอะไรงี้น่ะ
ความรู้สึกร้อนรนนี้เกิดเพราะเกสรหรือความรัก? อย่างงี้เหรอ?
ทำนองนั้นแหละค่ะ
พูดมาได้ไม่อายเลยค่ะ
วันนี้เราจะโชว์ความเรียง เพื่อท่านคิตาฮาระผู้ชอบบทกวีค่ะ
ครั้งนี้เราจะประกาศเมนูก่อนค่ะ
เมนูเดทวันนี้คือ มิสึทากิ อาหารขึ้นชื่อประจำฮากาตะค่ะ
หัวข้อความเรียงจัดให้เหมาะสมกับท่านคิตาฮาระผู้กินจุ
มิสึทากิ อาหารที่จะทานในเดทครั้งนี้ค่ะ
จะให้สมาชิกที่ยังไม่ได้เป็นโอชิเมม ได้โชว์ทักษะการเขียนกันค่ะ
ทุกคนได้เขียนความเรียงในหัวข้อ มิสึทากิ มาใช่มั้ย?
ค่ะ
จากสิบคนที่ยังไม่ได้รับเข็มกลัดโอชิเมม
ขอเชิญชมความเรียงของห้าคนที่น่าสนใจค่ะ
สูง 173.5 ซม. อาเบะ เคียวกะ (15)
เชิญค่ะ
มิสึทากิที่บ้านฉัน
มิสึทากิที่บ้านฉัน อาเบะ เคียวกะ
- ฉัน...
- อย่าขำสิ!
อย่าหลุดขำ ตั้งใจอ่านหน่อย!
ขอโทษด้วยค่ะ...
มิสึทากิที่บ้านฉัน
คุณพ่อฉันเกลียดไก่ค่ะ
เพราะเหตุนั้น...
เพราะเหตุนั้น
มิสึทากิใส่เนื้อไก่ จึงไม่มีโอกาสอยู่บนโต๊ะอาหารบ้านฉันค่ะ
มิสึทากิที่บ้านฉันใช้เนื้อหมูค่ะ
เสน่ห์ของ...
เสน่ห์ของมิสึทากิจิ้มซอสงาที่บ้านฉัน
เล่าให้คิตาฮาระซังฟังก็คงไม่ได้อะไรขึ้นมา จึงไม่ขอเล่าค่ะ
ไม่เล่าหรอกเหรอ?
แต่ว่า
มิสึทากิของฮากาตะที่เห็นบ่อยๆ ในทีวี
กับมิสึทากิที่บ้านฉัน มีจุดที่เหมือนกันอยู่ค่ะ
นั่นคือเห็ดเข็มทองค่ะ
ถึงแม้ว่า...
มันจะไม่ใช่...
พระเอกของหม้อไฟ แต่รสสัมผัสนั้น...
จะขาดไม่ได้เลย ทั้งในมิสึทากิที่บ้านฉันและมิสึทากิของฮากาตะ
ฉันอยากเป็นสมาชิกที่จะขาดไม่ได้ใน HKT48
แสดงความเป็นตัวของตัวเองได้อย่างเห็ดเข็มทองนั้นค่ะ
มิสึทากิใส่เนื้อไก่ครั้งแรก ฉันอยากทานกับคิตาฮาระซังที่ฉันรักค่ะ
ฝากตัวด้วยค่ะ
ตอนจบดีมากๆ
ตอนจบดีสุดๆ เลย
ใจหวั่นไหวเลย
รู้สึกอยากพาไปกินด้วยขึ้นมาเลย
ตอนแรกนึกว่าเป็นคนเพี้ยนๆ ซะอีก
ไม่จริงค่ะ
พูดไม่ชัด โคดามะ ฮารุกะ (16)
- อ่านประโยคยาวๆ ได้ไหม
- อ่านได้ค่ะ
อย่าลิ้นพันนะ
เห็นอย่างนี้ฉันเคยอ่านต่อหน้าคนทั้งโรงเรียนนะคะ
จริงเหรอ?
- ค่ะ
- เขาฟังเข้าใจกันมั้ย?
น่าจะค่ะ
งั้นก็เริ่มได้เลย
มิจุดากิ คือ...
โคดามะ ฮารุกะ
มิจุดากิเหรอ??
มิจุดากิ?
มิสึทากิค่ะ!
เอาใหม่นะคะ
มิสึทากิคือ...
มิสึทากิ เป็นอาหารที่รับประทานในแถบคันไซเป็นส่วนมาก
ปัจจุบันรับประทานทั่วประเทศญี่ปุ่น
แต่ทว่า
ในฮากาตะ เรียกว่าฮากาตะมิสึทากิ
มีวิธีทำที่แตกต่างออกไป
ข้อแตกต่างที่สำคัญคือ
มิสึทากิทั่วไปจะใส่เนื้อไก่ สัตว์ทะเล ผักกาดขาว ฯลฯ
เมื่อทั้งหมดสุกดีแล้วก็เป็นอันเสร็จ
แต่ของฮากาตะจะใช้หนังไก่ เนื้อไก่ติดกระดูก โดยเฉพาะส่วนน่อง
ต้มกับน้ำให้สุกเพื่อดึงรสหวานจากเนื้อไก่และกระดูกออกมา
ว่าไงนะ?
ฮากาตะให้ความสำคัญกับกระดูกอย่างที่คิดจริงๆ
ทงคตสึราเม็งก็เหมือนกัน
เอ๋?
เคล็ดลับของทงคตสึ อยู่ที่กระดูก
ทงคตสึ?
หา?
ใช้กระดูกเพื่อทำซุป
อย่างนี้นี่เอง
ฉันชอบทงคตสึราเม็งมากๆ
อร่อยจริงๆ
อยากรู้จักทงคตสึราเม็งหลายๆ ประเภทขึ้นมา
อ๊า เขียนอย่างนี้แล้วอยากกินขึ้นมาเลยอะ
รู้สึกเหมือนลอกมาทั้งดุ้นชอบกล...
เหมือนลอกมาทั้งดุ้น?
เอ๋?
เอะ?
เอ๋??
จนถึงช่วงกลางน่ะค่ะ...
ทำอะไร?
หาข้อมูลมาค่ะ จากวิกิพีเดีย
แปลว่านั่นเขียนโดยคนโพสต์วิกิพีเดีย ไม่ใช่ฮารุปปินี่!
ลอกวิกิพีเดีย?
อ้างอิงนิดเดียวเองค่ะ
ของตัวเองเริ่มจากทงคตสึราเม็งสิท่า!
ไม่มีความรู้สึกต่อมิสึทากิเลยนี่นา
ขอบคุณคนเขียนวิกิพีเดียมากค่ะ
วาดรูปเก่ง! คุมาซาวะ เซรินะ (15)
มิสึทากิกับตัวฉัน
มิสึทากิกับตัวฉัน คุมาซาวะ เซรินะ
ปุดๆ ปุดๆ
ฉันชอบมิสึทากิมาก
เนื้อไก่ที่ฉ่ำลิ้น
ผักที่ชุ่มรสอร่อย
ข้าวต้มปิดท้ายที่อัดแน่นด้วยหลากรสชาติ
อร่อยทั้งหมดเลย
ไม่ว่าร่างกายจะเหนื่อยล้าเพียงไร
ไม่ว่าหัวใจจะซึมเศร้าเพียงไร
น้ำซุปมิสึทากิก็จะช่วยเยียวยา
ฉันว่ามิสึทากินั้นยอดมาก
น่าชื่นชมมาก
ขอบคุณนะ ฉันมีกำลังใจแล้วล่ะ
น่ารัก
ตัวฉันในตอนนี้ เป็นไอดอล
ที่เยียวยาใจของผู้ชมได้เสมออย่างนั้นไหมนะ?
เห็นหม้อไฟตรงหน้าก็ทำให้คิดอย่างนั้นขึ้นมา
ปุดๆ ปุดๆ
จะเต้นให้ไม่แพ้มิสึทากิเลย
จะแสดงให้เร่าร้อนไม่แพ้มิสึทากิเลย
คอยดูให้ดีนะ มิสึทากิ
ฉันไม่ยอมแพ้หรอก
ฉันจะพยายามนะ!
ยอดเลย!
ดีมากๆ
ฮารุปปิ เห็นมั้ย มันต้องอย่างนี้
สมแล้วค่ะ!
ปุดๆ ปุดๆ พูดตลอดเลยเนอะ
ใช้คำเลียนเสียงเก่งมากเลย
ขอบพระคุณมากค่ะ
ป.6 ทานากะ นัตสึมิ (12)
คำขอร้องสองข้อ
คำขอร้องสองข้อ ทานากะ นัตสึมิ
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa กำลังจะถึงตอนสุดท้ายแล้ว
แต่ฉันยังไม่เคยได้เข็มกลัดโอชิเมมค่ะ
ตอนอัดเทป ฉันอยู่แถวสามของที่นั่ง
ไม่สามารถพูดความเห็นที่จะหลงเหลือในรายการได้
ช่วงนี้ฉันเริ่มยอมแพ้ คิดว่าคงไม่ได้รับเลือกเป็นแน่แท้
ฉันไม่มีทักษะพิเศษที่ทำให้ AKB ซังที่เป็นแขกรับเชิญทึ่ง
พูดตามตรง ฉันร้อนใจมากค่ะ
และการบ้านครั้งนี้คือ
ความเรียงเรื่องมิสึทากิค่ะ
คิตาฮาระซัง ขอโทษค่ะ
ที่จริงฉันไม่เคยทานมิสึทากิค่ะ
ป.6 นี่นะ...
ฉันอยากเล่าความยอดเยี่ยมของมิสึทากิ แต่ฉันไม่รู้ค่ะ
คำขอร้องสองข้อ
ทั้งที่ตัวเองเป็นคนฮากาตะแท้ๆ
ฉันจึงอยากขอร้องคิตาฮาระซังค่ะ
ได้โปรดให้ฉันได้ทานมิสึทากิ
และได้เข็มกลัดโอชิเมมครั้งแรกด้วยค่ะ
ฉันเชื่อว่าหลังจากนั้นฉันจะเปล่งประกายได้มากขึ้นค่ะ
ฉันจะดีใจมากถ้าได้ออกทีวีสามคนกับซัชชี่และคิตาฮาระซังที่รักค่ะ
คือ... ขอโทษนะ!
ฉันเองก็.. อยู่แถวสามเหมือนกันน่ะ
เข้าใจความพูดลำบากเป็นอย่างดีสินะ
เข้าใจความรู้สึกมากๆ
ฉันก็เป็นพวกที่ไม่ถูกเลือกเหมือนกัน เข้าใจสุดๆ เลย
แต่พอฟังอย่างนี้ แล้วรู้สึกอยากเลือกให้เลยเนอะ
รู้สึกๆ อยากให้จริงๆ
ฉันอยากฉายแสงให้แถวสามน่ะ
พยายามเข้า แถวสาม!
ต่อด้วยทาชิมะ เนื้อหาต่างกันลิบ โปรดระวังค่ะ
เพราะฉันอยากเห็นรอยยิ้มเธอ
"เพราะฉันอยากเห็นรอยยิ้มเธอ"
ฉันคือเนื้อไก่
อยู่ในซุปร้อนๆ
ฉันอยากให้เธอหาตัวให้พบ
จึงมองตาเธอจากเงาเต้าหู้
ซ่อนตัวอยู่ในซุปขาวพลางขยับเข้าหา
แต่เธอกลับมองใครคนอื่นอยู่
ทำให้ฉันปวดรวดร้าวใจเหลือเกิน
เหมือนฉันสุดๆ
แต่เพราะฉันอยากเห็นรอยยิ้มเธอ
ฉันจะคั้นความรู้สึกทั้งหมด เป็นซุปรสอร่อยให้นะ
มิสึทากิผู้หลงรักเธอไม่เปลี่ยนแปลง
นี่ ขอฉันพูดหน่อยนะ
นึกว่าตัวเองเขียนซะอีก!
เหมือนเปี๊ยบ!
ได้กลิ่นคิตาฮาระตุๆ
ได้กลิ่นคิตาฮาระสินะ?
กลิ่นคิตาฮาระฉุนเลย!
สาวฉุนกลิ่นคิตาฮาระ
เปรียบเปรยตัวเองเป็นเนื้อไก่ในมิสึทากิสินะ?
ค่ะ
คือเพลงเกสรดอกไม้ที่ฉันแต่งเนี่ย เล่าถึงเกสรที่ตกหลุมรักน่ะ
ยอดมากๆ เลย
มียอดนักเลียนแบบที่แอบซ่อนอยู่หรือไม่?!
ท่านคิตาฮาระ ไม่ต้องบอกก็รู้ว่าทำท่าเลียนแบบเก่งมากค่ะ
อ๊ะ ขอบคุณมากค่ะ
มีท่าเลียนแบบที่อยากเห็นสดๆ มั้ย?
มีค่ะ!
ชินามอนว่าไง?
อยากเห็นยังกุมิค่ะ
เอาล่ะนะ
ยังกุมิ จากละครครูสาวยากูซ่า
พวกแกยังไม่เข้าใจอีกรึ!?
เหมือน!
ขอดูอีกดีกว่าๆ
อาสึมะ มิกิฮิสะซัง
เคยทำทีนึงนะนั่น!
ใน AKBINGO!
ตอนนั้นมีอะไรนะ นึกไม่ออก...
หลังเลียนแบบทาโนชินโกะซังน่ะ
เคยทำจริงด้วย
- ตอนปีใหม่รึเปล่า?
- นั่นแหละ!
ตอนที่จับสลากทำนายค่ะ
ดูด้วยเหรอ?
ค่ะ
ยอดเลย เอาคะแนนไป!
อาสึมะ มิกิฮิสะซังตอนจับสลากทำนายดวงปีใหม่ค่ะ
อาสึมะ มิกิฮิสะตอนจับสลากทำนายดวงปีใหม่
โชคดีเล็กน้อยอีกแล้ว
อุตส่าห์จำได้แม่นนะ!
เยี่ยมเลย
เนี่ย เรามีรุ่นพี่ผู้ยอดเยี่ยมขนาดนี้
ทุกคนเข้าใจนะ? โชว์ไม้เด็ดที่ไม่เคยโชว์มาก่อน!
หลังท่านคิตาฮาระแสดงการเลียนแบบอันน่าทึ่งแล้ว
ก็ได้เวลาให้สมาชิกที่ยังไม่เคยเลียนแบบท่าทางได้โชว์ค่ะ
ลำดับขึ้นอยู่กับสลากที่จับได้ค่ะ
เอาล่ะนะ
โมโตมุระ
จะไหวมั้ยนะ?
ขี้แยอันดับหนึ่ง โมโตมุระ อาโออิ (15)
จะทำหน้ามูมินค่ะ
เอาล่ะนะคะ
หน้าตัวการ์ตูน มูมิน
อาโออิจัง...
อาโออิจัง เป็นอะไรไปรึเปล่า?
มีอีกซักอย่างไหม?
อ๊ะ! ฉันมีทักษะพิเศษค่ะ
อะไรเหรอ?
นับหน่วยเลขตั้งแต่หน่วยถึงมุเรียวไทซู (10^68) ได้ค่ะ
ฉันอยากให้เลียนแบบนะ!
ผิดวัตถุประสงค์
ซาชิฮาระอยากให้เลียนแบบมากกว่านะ
อยากโชว์เหรอ?
ถ้าอยากก็เชิญ
ได้เหรอคะ?
เอาล่ะนะคะ
หน่วย สิบ ร้อย พัน หมื่น โอคุ โช เคย์
ไก โจ โจว โค คัน เซย์ ไซ โกคุ
โกกาฉะ อะโซกิ นายุตะ ฟุคาชิกิ
มุเรียวไทซู!
งั้นก็ทำท่าเลียนแบบได้แล้ว
น่ารัก!
น่ารัก~
เก่งมากๆ น่ารัก
คนต่อไปคือ...
นัตสึ
ชื่อเล่น "นัตสึ" มัตสึโอกะ นัตสึมิ (16)
ทำท่าไมโครเวฟและเครื่องซักผ้าบ้านมัตสึโอกะค่ะ
จะไปรู้ไหมนั่น
เอาล่ะนะคะ
ไมโครเวฟและเครื่องซักผ้าบ้านมัตสึโอกะ
เร็วไปแล้ว! รีบถอยไปถึงไหน!
อืม... ใช้ได้นะ
ไม่มีใครให้คะแนนถูก
ไม่มีใครรู้นี่ว่าบ้านมัตสึโอกะเป็นไง
คนที่จะโชว์รายต่อไปคือ...
มินะ! อิมาดะค่ะ
ชื่อเล่น "มินาโซ" อิมาดะ มินะ (15)
จะเลียนแบบโดนัลด์ดั๊กค่ะ
โอ้ เอาสิๆ
ดิสนีย์ โดนัลด์ดั๊ก
เอาล่ะนะคะ
เพิ่งมีอันแรกนี่แหละที่น่าจะไม่โดนคัต
เหมือนมาก
โจริก็ทำได้ใช่มั้ย?
กรุณาให้ฉันทำค่ะ
ฝ่ายตลก นากานิชิ จิโยริ (17)
เอาล่ะนะ
สุดยอด!
เลียนแบบเก่งมาก
อลังการจริงๆ
ตรงนี้คงโดนตัดทิ้งใช่ไหมคะ?
ถ้าให้พูดก็นะ
ไปคนต่อไปดีกว่า
อาเบะจัง
สูง 173.5 ซม.​ อาเบะ เคียวกะ (15)
จากเรื่องสปิริต อเวย์...
เอ่อ ผีไร้หน้าน่ะค่ะ...
อ้อ!
งั้นปิดตาฟังดีกว่า
ผีไร้หน้าจาก สปิริต อเวย์
เซ็งอยู่ที่ไหน??
ฉันก็ทำได้นะนั่น
ขอทำได้มั้ย?
ผีไร้หน้าใช่มั้ย?
เซ็ง... ส่งตัวเซ็งมา
บอกไม่ถูกทั้งคู่...
ซัชชี่!
ฉันเลียนแบบยุบาบะในสปิริต อเวย์ได้ค่ะ
เอาสิๆ
ยังไม่ได้เขียนอีกรึ??
บอกไม่ถูกซักคน!
นับถือความกล้าละกัน
คนต่อไป
ทานากะ
มิคัง!
ป.6 ทานากะ นัตสึมิ (12)
ทำหน้าซัชชี่ในภาพถ่ายตอนสเตจฉลองครบรอบหนึ่งปี
3 2 1
ฉันหลงใหลหน้าคนตาเหลือกล่ะ
ไม่นึกไม่ฝัน...
ฉันทำตาเหลือกเก่งมากค่ะ
- พูดจริง?
- ได้คะแนนไปเยอะเลยล่ะ
ทักษะแบบนี้ได้เหรอคะ?
ได้สิ ริเอะจังชอบนี่นา
ลักกี้ๆ
เอาล่ะ สามคนเปลี่ยนอิมเมจเรียบร้อยแล้ว ได้เวลาโชว์ตัวค่ะ
เริ่มด้วย...
มุราชิเกะค่ะ
คาแร็กเตอร์อยู่นิ่งไม่เป็น กุยกุยออกนอกหน้า
กลายเป็นสาวน้อยราวกับตุ๊กตา!
ไม่มีทาง!
เข้ากันดีแน่ๆ
เชิญปรากฏตัวเลยดีกว่า
มุราชิเกะ!
น่ารัก!
น่าร้ากก!
มุราชิเกะ เป็นไง?
มุราชิเกะ?
น่ารักสุดๆ
ห้ามพูดเด็ดขาด (ซาชิฮาระ)
ใช่ค่ะ
คือว่าถ้าพูดมันจะไม่น่ารัก
เลยสั่งห้ามพูดเด็ดขาดค่ะ
น่ารักจริงๆ นะเนี่ย
น่ารัก!
เหมือนตุ๊กตาจริงๆ
น่ารักจริงๆ
ขอบคุณมากค่ะ
พูดแล้ว!
ให้ทำอะไรหลายๆ อย่างดีกว่า อุตส่าห์เปลี่ยนอิมเมจทั้งที
ให้พูดได้เหรอ?
ได้สิ ตามใจเลย
งั้นก็
พูดว่า "ลุง วันนี้ฉันอยากกินเค้กล่ะ" ซิ
ลุง วันนี้ฉันอยากกินเค้กล่ะ
มุราชิเกะ!
ยังทันนะ!
มุราชิเกะยามปกติ
เมนไทโกะ!
ยังทันจริงๆ นะ!
คนอื่นมีอะไรอยากให้พูดมั้ย?
โอ้ ไอจัง
"เซบาสเตียน ฉันอยากได้ตุ๊กตาหมีตัวนี้ล่ะ"
เซบาสเตียน ฉันอยากได้ตุ๊กตาหมีตัวนี้ล่ะ
น่ารักชะมัดยาด!
เยี่ยมไปเลยนะ
ขอบใจ มุราชิเกะ
ต่อไป คาแร็กเตอร์น้องสาว มิยาวากิ กลายเป็นแบบนี้...
พนักงานหนุ่มหล่อ!
เปลี่ยนคาแร็กเตอร์ดูกัน
เชิญปรากฏตัวค่ะ
ซากุระ!
เอ้า เข้ามาๆ
ยินดีต้อนรับ!
ยินดีต้อนรับ! ใหญ่พิเศษหนึ่งชาม!
ซากุระ!
น่ารัก!
หล่อชะมัด
น่ารัก
ยินดีต้อนรับ!
ตัวเล็ก!
ซากุระ ชุดนี้เป็นไง?
น้ำเย็นหนึ่งแก้ว!
พูดธรรมดาได้แล้วล่ะ
เป็นไง?
ไม่ชอบค่ะ...
หนวดมัน... คันค่ะ...
คันเหรอ?
คนสุดท้าย โมริยาสุ จะเปลี่ยนไปเป็นอย่างไรกัน?
โมริโปะ!
โมริยาสุกลายเป็นลุงประหลาด!
ม่าจัง...
ม่าจังงงง!
ใครน่ะ?
ใครเป็นคนสั่งหา?
โมริโปะ พอแล้วๆ
โมริโปะ หยุดได้แล้ว!
ไม่ต้องทำก็ได้
ฉันรู้แล้วว่าเธอเป็นเด็กดีน่ะ!
ทุกคนว่าไง?
ไม่เอา! ไม่เอา ไม่เอา ไม่อาววว!
ยังกับโกหกแน่ะ
ดูใกล้ๆ หน้าสวยมาก จนเห็นแล้วทนไม่ได้
คิดเหมือนกันๆ
หน้าสวยมากๆ
โมริโปะ! ปฏิเสธไม่ทำก็ได้นะ
เวลาแบบนี้น่ะ
ฉันทำทุกอย่าง!
เยี่ยม!
ถึงเวลาประกาศโอชิเมมของท่านคิตาฮาระค่ะ
โอชิเมมใน HKT48 ของฉัน คิตาฮาระ ริเอะ คือ...
ทานากะ นัตสึมิจังค่ะ!
จริงเหรอ?
ไม่โกหกหรอกน่า
อำกันเล่นเปล่า?
ไม่ทำเรื่องแย่อย่างนั้นหรอก
คิตาฮาระซัง ทำไมคะ?
ก็เพราะ...
ได้ฟังความทุกข์ของแถวสามแล้ว
ฉันเป็นสมาชิกแถวสามเหมือนกัน
ก็อยากคุยว่าต่อไปจะทำยังไงดี
ระหว่างทานมิสึทากิด้วยกันซักหน่อยน่ะ
ดีใจที่อยู่แถวสามค่ะ
ดีใจด้วยนะ
เชิญค่ะ
ทานากะผู้ได้เป็นโอชิเมมของท่านคิตาฮาระ จะได้ไปเดทกันค่ะ
ฟุกุโอกะ HKT48 เธียเตอร์
Bokura no Kaze
ขอเชิญชมเพลง Bokura no Kaze
จากชุดการแสดง Te wo Tsunaginagara ค่ะ
ผืนผ้าใบบนนภากว้างใหญ่
มิยาวากิ ซากุระ
โมโตมุระ อาโออิ
แต่งเติมสีฟ้าให้กับมัน
มาวาดความฝันให้ยิ่งใหญ่
ดั่งเมฆที่ล่องลอยกันเถอะ
นากานิชิ จิโยริ
โคดามะ ฮารุกะ
เส้นขอบฟ้าอันไร้สิ้นสุด
มัตสึโอกะ นัตสึมิ
อิมาดะ มินะ
มุราชิเกะ อันนะ
นกน้อยโบยบินอย่างเสรี
สักวันมันจะไปถึง
ฟุคากาวะ ไมโกะ
อาเบะ เคียวกะ
ชิโมโนะ ยูกิ
ยังโพ้นทะเลไกล
ในฝ่ามือ ไม่ว่ายามใด
โมริยาสุ มาโดกะ
ก็กำบางสิ่งไว้ไม่ปล่อยเสมอ
บัดนี้ พวกเราจะเป็นสายลม
ไปยังทุกหนทุกแห่งที่ปรารถนา
ตราบที่อาทิตย์ยังลุกโชน
ซาชิฮาระ ริโนะ
เช้าวันรุ่งขึ้น คือโอกาสของเรา
ที่จะทำให้ฝันเป็นจริง
คุมาซาวะ เซรินะ
ช่วงต่อไปมีอาหารฮากาตะ
ร้อนๆ อร่อยๆ เข้ากับฤดูหนาว
ห้ามไปนอนก่อนล่ะ!
ร้านวันนี้คือ ฮากาตะ ฮานะมิโดริ นากาสึ สาขาหลักค่ะ
เมนูเดทในฮากาตะวันนี้คือนี่ค่ะ
มิสึทากิ
เย้!
ขอบคุณมากค่ะ
มิสึทากินี่หม้อไฟหรอกเหรอ
นึกว่าเป็นอะไรเหรอ?
นึกว่าเหมือนข้าวต้มซะอีก
แต่ตอนจบเทข้าวทำเป็นข้าวต้มล่ะ
ฉันรู้มาว่านัตสึมิคังไม่ชอบกินแครอทนะ
เลยขอให้ไม่ใส่มาแล้ว
ดีใจจัง
ขอทานเนื้อไก่นะคะ
น่าอร่อยจัง
อร่อยมั้ย?
อร่อยเนอะ
ดีแล้วๆ
อร่อย!
ดีแล้วล่ะ
ทานล่ะนะคะ
ต่อด้วยคิตาฮาระ
อร่อย!
มาฟังเรื่องกลุ้มใจของนัตสึมิคังกัน
เรื่องกลุ้มใจเหรอคะ
ทำยังไงถึงจะพูดจากที่นั่งด้านหลังได้เหรอคะ?
เรื่องนั้นฉันว่าความดังของเสียงสำคัญนะ
ถึงจะไม่ยื่นไมค์มา
ก็ส่งเสียงดังๆ ให้สนุกตลอดจากแถวสาม
อาจได้เอาไปใช้ก็ได้
เวลาบอกให้พูดกะทันหันน่ะ พูดไม่ออกใช่ไหมล่ะ
แต่ถ้าส่งเสียงเย้ๆ ตั้งแต่ตอนเริ่มรายการ
พอถึงเวลาที่ได้พูด
ก็จะพูดได้ปร๋อยังไงล่ะ
นัตสึมิคังไม่ต้องกังวลหรอก
ยังเด็กอยู่ รอเวลาอีกหน่อย
เด็กประถมพูดคล่องปร๋อ มันก็นะ...
ยังไม่ต้องกังวลค่ะ
ซับไทยโดย Chuy (HKT48 จิโยริ/อาโออิโอชิ)
ซึ้งใจกับความเรียงของเซรีนุ...
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจ
วากาทาเบะ ฮารุกะ
ซื้อขนมปังฝรั่งเศสใส่เมนไทโกะให้หน่อยสิ