ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa
นี่คือห้างไอดอล ที่ขายสินค้าอันทรงเสน่ห์ HKT48 สู่ตลาด
เหล่าลูกค้าแอนตี้ที่มาเยือนห้างซึ่งเติมเต็มด้วยสินค้าใหม่แห่งนี้
จะซื้อเมมเบอร์คนไหนกลับไปหรือไม่นะ?
อันเกิร์ลส์
ทานากะ ทาคุชิ
HKT48 ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสาม!
ห้างฮากาตะสาขาสาม เริ่มต้นแล้วค่ะ!
วันนี้เราก็ต้อนรับศิลปินตลกชื่อดัง
ที่ไม่สนใจพวกเรา หรืออาจจะแอนตี้พวกเราอีกเช่นเดิมค่ะ
ทุกคนพยายามเข้านะ!
มาต้อนรับกันเลยค่ะ
สวัสดีคร้าบ
ทานากะ ทาคุชิซัง จากคู่หูอันเกิร์ลส์
ดูไม่ใช่แอนตี้เท่าไรเลยนะคะ
- ไม่เลยๆ
ดูชอบไอดอลจะตาย
ไม่ชอบซักหน่อย
เอ๋!? แต่ได้ข่าวว่า...
คุณชอบซายาเน่ไม่ใช่เหรอ?
- ใช่ๆๆ
เรื่องนั้นฉันไม่อยากเล่าเลยนะ
พยายามไม่เล่าอยู่
- ทำไมล่ะคะ?
มันน่าเกลียด
เอ๋!? ไม่น่าเกลียดเลยซักนิด
- ไม่น่าเกลียด?
ในฐานะคนชอบไอดอลเหมือนกัน เรื่องนั้นไม่เห็นน่าเกลียดเลยค่ะ
แต่หน้าตาคุณน่าเกลียด
แต่สรุปแล้วก็ชอบซายาเน่ใช่ไหมคะ?
ก็นะ ซายาเน่เขาน่ะ...
สัดส่วนใช่มั้ย สัดส่วน
ไม่ได้ชอบที่สัดส่วนซักหน่อย
ชอบสัดส่วนยามาโมโตะ ซายากะ
ชอบสัดส่วนแหงเลย
ฉันไม่ได้ดูที่สัดส่วนซักนิด!
ไม่จริงๆ
- ไม่ใช่ๆๆ
ฉันชอบเธอจากหน้าตา แล้วถึงค้นพบสัดส่วนทีหลังต่างหาก!!
ค้นพบร่างกายในภายหลัง
ซายาเน่ไม่คิดว่าฉันน่าเกลียดน่ะ
ไม่มีใครคิดว่าน่าเกลียดซักหน่อยเนอะ?
ไม่คิดเลยๆ
เพิ่งบอกว่าน่าเกลียดเมื่อกี้เองนี่
แต่คุณเป็นคนอ่อนโยน ฉันชอบค่ะ
รู้แล้วเหรอว่าอ่อนโยน?
รู้สิคะ ก็คุณยิ้มตลอดเวลาไม่มีหุบเลย
ก็จริงนะ ยิ้มไม่หุบเลย
- ก็จริงนะ
เมื่อดูคำตอบของทานากะซังในแบบสอบถามเกี่ยวกับ HKT48...
เราถามมาแล้วค่ะว่าทำไมเขาถึงไม่สนใจ HKT48
นี่ค่ะ
เคยเจอแค่ซาชิฮาระซังคนเดียว
ไม่เห็นจะน่ารักอย่าง
ยามาโมโตะ ซายากะจังเลย
ใจร้ายที่สุด
นาโกะโกรธแล้วเนี่ย
ซาชิโกะเป็นโอชิเมมของนาโกะนี่นา น่ารักจริงๆ นะ
ไม่ๆ ไม่น่ารักเลย!
รสนิยม
ส่วนตัวชัดๆ
นิสัยเธอน่ะฉันให้ร้อยคะแนนเลย
ดูคนจากหน้าตานี่หว่า
เลือกไอดอลจากหน้าตามันแปลกตรงไหน!
งั้นแปลว่าฉันเข้าจอห์นนี่ส์ได้เหรอ?
ไม่ได้ใช่มั้ยล่ะ!?
สุดโต่งเกิน
ทานากะซังไม่คิดว่าฉันน่ารัก แล้วคิดยังไงกับคนอื่นๆ นี่ค่ะ
นี่ค่ะ
ลีดเดอร์ที่น่ารักที่สุดคือซาชิฮาระซัง
ดังนั้นคนอื่นๆ คงไม่น่ารัก
กว่าซาชิฮาระซังหรอก
โห่ร้องไม่พอใจกันใหญ่
อย่างงี้ได้ไง!
ก็ฉันไม่รู้จักนี่!!
จริงๆ นะ
การอัดเทปวันนี้
ต้องทำยังไงถึงจะหันมาสนใจ HKT48 ได้ เราถามมาแล้วค่ะ
นี่ค่ะ
ไม่พูดว่าผมน่าขยะแขยง
ไม่ขยะแขยงไม่ว่าจะโดนทำอะไร
นัตสึมิคัง
ยากนะ...
ทำยาก
อย่าพูดงั้นสิ
แต่ฉันชอบนะคะ
- เอ๋?
จริงเหรอ?
อ่านบล็อกด้วยค่ะ
เขียนบล็อกด้วยเหรอคะ?
ช่างเรื่องนั้นเหอะ
กลับกัน เมมเบอร์ HKT48 คิดยังไงกับทานากะซังกัน
มีคนที่ชมว่าเก่งในฐานะศิลปินตลกด้วยค่ะ
- เอ๋!?
ไม่ค่อยมีใครชมนะ
ใช่ค่ะ
อารามากิ มิซากิจัง
อารามากิ มิซากิ
อารามากิชอบทานากะซังตรงไหนกัน?
นี่ค่ะ
เลียนแบบท่าปูเก่ง
ไอ้ที่ทำประจำสินะ
ตลกเหรอ?
- ตลกค่ะ
อยากดูอะไรตลกๆ หน่อยค่ะ
อยากดู!!!
บอสเมินหน้าหนี
อยากให้ใครมาทำด้วยกันมั้ย?
คนที่อยากให้ทำด้วย...
ต้องเป็นคนที่แขนขายาว...
- บอส!
นัตสึมิคัง
ไม่เอาเด็ดขาด!!!
- นัตสึมิคังมานี่สิ
สมัยประถมน่ะ ฉันตัวสูงแถมยังผอมแห้ง
เลยโดนเรียกว่า อันเกิร์ลส์ทานากะ มาตลอดเลย!
ภาพสมัยอันเกิร์ลส์ทานากะ
ทำไมงั้น?
อ้อ ทานากะเหมือนกัน...
ทานากะ นัตสึมิ
ด้วยเหตุนี่ บอสที่นามสกุลเดียวกันจึงได้เป็นคนทำ
สุดยอด แขนขายาวมาก!
เหมาะเป็นปู
เหมาะกับการเป็นปูมากๆ
ปูชัดๆ เลย
แล้วก็ทำงี้
อย่างนี้?
- แล้วก็...
ทำท่าพร้อมขาแบบนี้
อย่างนี้
ไปเรื่อยๆ
เดินอย่างนี้
ปากเล็ก
ค่อยๆ กินๆ แบบปูน่ะ
คีบกิน แล้วก็ขยับอีกก้าว
ทำไปเรื่อยๆ
- สุดยอด!
ยอดๆ
ตัวเหมือนปูเลย
ตัวเหมือนปูค่ะ
เอาไปใช้ได้เลยนะ เต็มที่
- ไม่ต้องการค่ะ
จริงสิ โทโมนากะ มิโอะจังมีเรื่องอยากขอร้องทานากะซังค่ะ
ใช่ค่ะ
- อะไรรึ?
โทโมนากะ มิโอะ
คำขอร้องของโทโมนากะคือ?
เล่น "จังกะจังกะ" อยู่ประจำใช่ไหมคะ
เดี๋ยวนี้ไม่เล่นแล้ว
เมื่อหลายปีก่อนเล่นอยู่ประจำก็จริง
ภาพนั้นมันติดตามาก อยากให้โชว์ให้ดูวันนี้ค่ะ
แต่ยามาเนะไม่อยู่นี่นะ
จริงด้วย ต้องมีสองคนนี่นะ
- มีแต่ยามาเนะแหละที่รู้มุข
งั้นก็...
ให้เมมเบอร์ออกมาแทนได้ไหมคะ?
ก็ได้ แต่พวกเธอทำได้เหรอ กะทันหันงี้
- ใครอยากออกมาบ้าง?
ค่า
ทำไมมีแต่ฝั่งนี้...
ทำไมฝั่งนั้นไม่มีใครยกมือเลยเล่า
4/12 คน
ไม่เข้าใจว่าทำไมฝั่งนั้นไม่มีใครยกมือซักคน
- ฝั่งนี้คนชอบเยอะ
งั้นก็... นาโกะ!
เธอเหรอ?
- ให้คนที่อยากทำออกมาทำดีกว่า
งั้นก็... เอาไงดีนะ
ขอตกลงมุขก่อนได้มั้ย?
ได้ค่ะๆ เชิญเลย
ที่ไหนดี... นี่ละกัน
ยังกับโดนพาตัวไปที่ไหนซักแห่งเลย น่ากลัว!
- น่ากลัว!!
ไปดีมาดีนะ พยายามเข้า
- มามะๆ
ดังนั้น ยาบุกิจึงได้ตกลงเตรียมเล่นมุขตลกครั้งแรกในชีวิต
เชิญชมการแสดงของทั้งคู่ค่ะ
ตัวสูงต่างกันเกินไปมั้ย
สุดๆ
สูงไม่ถึงครึ่งเลยรึเปล่าเนี่ย
เชิญเล่น "จังกะจังกะ" ได้เลยค่ะ
ตลกสั้น ดึงผ้าปูโต๊ะ
เอ๋?
นาโกะจัง ดึงผ้าปูโต๊ะได้เหรอ?
ได้สิ
มีจานชามถ้วยโถวางอยู่ซะขนาดนี้นะ ได้จริงเหรอ?
สบายๆ ชิวๆ!
งั้นก็ทำให้ดูซิ
เอาล่ะนะ
โอ๊ยๆๆๆๆ
สุดยอด!
ไร้ที่ติ
สุดยอดเลย
เยี่ยม
กลับมาๆ
- เก่งมาก
นาโกะเล่นเก่งมากเลย
- เก่งๆ
กล้าดี เล่นเต็มที่ไม่มีเขินอายเลย
นาโกะ เป็นไงมั่ง?
สนุกมากค่ะ
เมื่อทานากะซังและ HKT48 เริ่มสนิทกันมากขึ้น
ก็มาดูเกมวันนี้กันดีกว่าค่ะ
ใส่ความรักไปพร้อมกับข้าว
เบ็นโตะกรังปรีซ์!
ทานากะซังเคยได้รับเบ็นโตะจากผู้หญิงมาบ้างไหมคะ?
ไม่เคย เคยแต่ได้จากแม่
จากคุณแม่คนเดียวเหรอคะ?
- ไม่เคยได้รับจากคนอื่นนะ...
จะได้เบ็นโตะจากผู้หญิง ต้องชวนไปออกเดทใช่มั้ยล่ะ
ทุกคนไม่ค่อยมีโอกาสจะทำเบ็นโตะให้ใครกินเนอะ?
ไม่มีประสบการณ์ที่โรงเรียนมั่งเหรอ? ทำให้คนที่ชอบอะไรงี้
ไม่มีๆ
ดังนั้น เมมเบอร์ HKT48 จะทำเบ็นโตะให้ทานากะซัง
มอบเป็นของขวัญ ครั้งแรกในชีวิตของพวกเธอเลย
เมมเบอร์ต่างทำเบ็นโตะด้วยไอเดียของตัวเอง
โดยหวังว่าทานากะซังจะชอบ
เป็นครั้งแรกเลยค่ะ ที่ฉันทำเบ็นโตะเพื่อให้คนอื่นทาน
อนึ่ง ในการให้คะแนน รสชาติไม่มีส่วนเกี่ยวข้องแม้แต่น้อย
ทานากะซังจะให้คะแนนจากหน้าตาที่ออกมา และคอนเซ็ปต์ค่ะ
เลือกสามอันดับแรกตามความชอบส่วนตัวล้วนๆ
เสร็จแล้ว
ดูใช้ได้เลย
เอาล่ะ นี่คือเบ็นโตะที่เมมเบอร์ต่างทำขึ้นมาค่ะ
กรุณาเลือกสามอันดับแรกจาก 12 กล่องที่เห็นนี้นะคะ
ทานากะซัง เชิญเลือกได้ตามสบายเลยค่ะ
ดูใกล้ๆ ได้เหรอครับ?
ค่ะ เชิญดูได้เลย
สโลแกน
เพื่อสุขภาพของเส้นผม!
แบล็กเบ็นโตะ
ราวคุณแม่
ทานากะซังทำเปี๊ยบ
เบ็นโตะรสฝีมือแม่
เบ็นโตะมีสโลแกนอธิบายคอนเซ็ปต์ของเมมเบอร์แต่ละคน
ความน่ารักเต็มร้อย!
ฮาร์ตเบ็นโตะ
แข็งแรงตลอดไป!
เบ็นโตะเปี่ยม
โปรตีนและไขมัน
จากลูกสาวสู่พ่อ
เบ็นโตะฟิตปึ๋งปั๋ง
แด่ทานากะซังที่งานยุ่ง
เบ็นโตะสู้ๆ นะ
ตอนนี้ซาชิฮาระและทานากะซังยังไม่รู้ว่าใครเป็นคนทำอันไหนค่ะ
รับรองผอมแต่กล้ามฟิต
เบ็นโตะสารอาหารครบ
แด่คุณโครงกระดูก
เบ็นโตะแคลอรี่สูง
ร่าเริง 99%!
เบ็นโตะของชอบทั้งนั้น
ลาก่อนผมบาง!
เบ็นโตะผมหนาปุกปุย
ข้างในมีอะไรต้องลุ้น!
เบ็นโตะรัสเซียนรูเล็ต
จากลูกสาวซึนเดเระ!
เบ็นโตะของขวัญวันพ่อ
ที่ฉันชอบน่ะนะ ก็พวกนี้
"พยายามเข้านะ" อะไรอย่างนี้
เห็นแล้วดีใจขึ้นมาเลย
เปิดกล่องเจออย่างนี้ดีใจแย่เลยเนอะ
เบ็นโตะสู้ๆ "แด่ทานากะซังที่งานยุ่ง"
เคยได้อะไรอย่างนี้ครั้งแรก มันดีใจขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย
แล้วก็แบบนี้
อ๊ะ น่ารัก
ทานากะ...
ดะ.. ได?
ดับเบิล?
"ทานากะ ดับเบิล" หมายความว่าไง?
ชื่อเดียวกันรึเปล่า
ทานากะซัง นี่คงเป็นของทานากะคนใดคนหนึ่งค่ะ
- อ๋อ ของทานากะนี่เอง
คนใดคนหนึ่งทำแน่ๆ
ดับเบิลทานากะอย่างนี้นี่เอง อยากให้ทานด้วยกันสินะ?
เอ๋?
ไม่ถึงขนาดนั้นเหรอ
ไม่ได้อยากถึงขนาดนั้นหรอกเหรอ
ปลาฝอยเหรอ...
ไม่ค่อยชอบเท่าไรนะ
ดูไม่เหมาะกับกับข้าวเท่าไรสินะคะ
แล้วก็ไม่ควรโรยซะเยอะขนาดนี้ด้วย
จุดเด่นนะคะนั่น
จากนั้น...
เดี๋ยวเถอะ
นี่...
เล่นง่ายไปหน่อยมั้ย?
ไม่ทันสังเกตค่ะ
ดูเผินๆ ก็น่ากินอยู่หรอก
แต่ทำง่ายไปหน่อยนะคะ
- เล่นง่ายงี้เลย
คนที่ทำเบ็นโตะซึ่งถูกว่าซะเละคนนี้คือ...
ฉันได้ยินว่าทานากะซังชอบหมูผัดเปรี้ยวหวาน
ฉันทำเบ็นโตะวันนี้ครั้งแรกค่ะ
ซากาโมโตะ เอเรนะ
คือเคงคิวเซย์ ซากาโมโตะ เอเรนะ
ที่ไม่ได้ตั้งใจทำแบบขอไปที แต่เป็นการทำเบ็นโตะครั้งแรกค่ะ
ที่แย่ที่สุดก็นี่ นี่เลย
เล่นง่ายเกินไปแล้ว
จะบ้ารึไง
ไอเดียต้องเป็น "อ๊ะ ทานากะซังหัวล้านสินะ กินนี่ละกัน" แน่ๆ
- ไม่ผิดแน่ค่ะ
ฉันไม่ได้กังวลเรื่องหัวล้านมากขนาดนั้นนะ
ไม่ได้กังวลเหรอคะ
- แล้วนี่อะไร?
นี่อะไรเหรอคะ?
ลาซานญ่า?
ลาซานญ่ากับข้าวสวยค่ะ
นี่มันของที่ยามาเนะชอบ
บอสตายน้ำตื้น
ยามาเนะชอบลาซานญ่ามาก
แล้วนี่ล่ะ?
แพนเค้ก พิสตาชิโอ แล้วก็ครีมสด... ทำไมถึงใส่พิสตาชิโอก็ไม่รู้
แต่ครีมบนแพนเค้กเลอะไก่ทอดไปเรียบร้อย
เละเทะสุดๆ
น่าคลื่นไส้...
หลังพินิจพิจารณาอย่างถี่ถ้วน อันดับสามที่ทานากะซังเลือกคือ?
ลาก่อนผมบาง! เบ็นโตะผมหนาปุกปุย
น่าอร่อยมาก
พูดตามตรง ฉันกังวลเรื่องผมบางอยู่นิดๆ แต่ไม่ได้มากขนาดนั้น
รู้ใจดีมาก
สาหร่ายฮิจิกิก็ไม่ได้เยอะอะไร
ในใจฉันน่ะ กังวลเรื่องหัวล้านอยู่แค่นี้แหละ
- กังวลนิดๆ กำลังดีเลยสินะคะ?
ปริมาณกำลังดีเลย
ใครเป็นคนทำเบ็นโตะกล่องนี้เหรอ?
ค่ะ!
วากะจัง!
ยอดมาก
อันดับสามคือ วากาทาเบะ ฮารุกะ ค่ะ
สีสันก็ครบถ้วน เหลือง แดง เขียว
- นั่นสินะคะ
ฉันคิดว่าทานากะซังเป็นกังวลเรื่องผมบาง
ก็เลยเซิร์ช "ผมบาง อาหาร" ก่อนทำค่ะ
ก็มีคำแนะนำว่า ไข่
จริงเหรอ?
- ไข่ก็ช่วยเหรอ?
สาหร่ายฮิจิกิ แล้วก็สาหร่ายทะเล
จริงด้วย
ตับผัดกุยช่าย แล้วก็ข้างในนี้เป็นนัตโตะกับกิมจิค่ะ
ว้าว สุดยอด!!
น่าชื่นชม
ดีต่อคนหัวล้านเหรอ?
ดีต่อคนหัวล้านค่ะ
สรุปว่าเบ็นโตะนี่ทำออกมาป้องกันหัวล้านทั้งกล่องเลยนี่หว่า!
ป้องกันหัวล้านเต็มกำลัง
- ใช่ค่ะ
แต่กลับไม่ทันสังเกต แปลว่าเธอช่วยอย่างเป็นธรรมชาติยังไงล่ะคะ
- จริงด้วย ฉันไม่ทันสังเกตเลย
การช่วยเหลือผมบางอย่างแนบเนียน ทำคะแนนให้เธอไปค่ะ
ต่อด้วยอันดับสองค่ะ
รับรองผอมแต่กล้ามฟิต เบ็นโตะสารอาหารครบ!
ของใครคะ?
ค่ะ
ปรากฏว่าอันดับสองคือเคงคิวเซย์ อารามากิ มิซากิค่ะ
จุดสำคัญอยู่ตรงไหนเหรอคะ?
นี่ก็สีสันสดใส มีปูที่ฉันชอบด้วย
- จริงด้วย ทานากะซังชอบปูนี่นา
จัดได้ลงตัวมากเลยนะ ใส่ใจเรื่องการจัดวางสีเหรอ?
ค่ะ
เยี่ยมเลย จะว่าไงดี...
เธอเป็นเด็กดีจริงๆ นะเนี่ย
ทำออกมาราบรื่นมั้ย?
อืม... ตอนจัดวางยากมากเลยค่ะ
ยากมากเหรอ?
ชอบตรงไหนมากที่สุด?
ปูค่ะ
ปูสินะ เพราะทานากะซังชอบปูมาก
- อืม จริงด้วย
อยากให้เล่นเป็นปูให้เต็มที่ แล้วกินปูที่ฉันทำค่ะ
เธอคว้าอันดับสองไปอย่างงดงาม ด้วยการยึดมั่นใน
ความสามารถพิเศษในการแปลงเป็นปูของทานากะซังค่ะ
เอาล่ะ อันดับหนึ่งจะเป็นใครกัน?
อันดับหนึ่งคือ...
แด่ทานากะซังที่งานยุ่ง เบ็นโตะสู้ๆ นะ!
ใครเป็นคนทำเบ็นโตะกล่องนี้คะ?
ค่ะ
อ๊ะ อาโออิ!
ดีใจด้วย
อันดับหนึ่งคือ โมโตมุระ อาโออิ!
จะให้เปิดเบ็นโตะนี้ทานในห้องเตรียมตัวมันก็น่าอายไปหน่อยนะ
- จริงด้วย
ไม่รู้ยามาเนะจะว่าไงเลยถ้าโดนเห็นเข้า
แต่เกิดเป็นผู้ชาย ก็อยากมีคนทำอะไรอย่างนี้ให้ซักครั้งในชีวิตน่ะ
อารมณ์ว่ากินไปก็พูด "ไม่เอานะ มันอายอะ" ไป
"ทีหลังไม่เอานะ" แบบนี้เหรอคะ
ทำแบบนี้ให้ทุกครั้งก็ไม่ไหวเหมือนกัน แต่เวลาเหนื่อยๆ เนี่ย
เปิดดูแล้วมีแรงพยายามขึ้นมาเลย
ต้องพยายามเพื่อโมโตมุระจังแล้วล่ะ
ดีใจใหญ่เลย
- ดีใจค่ะ
ข้าวผัดไก่ห่อไข่รูปหัวใจอันแสนน่ากิน
บวกด้วยข้อความที่โมโตมุระเขียนด้วยความตื่นเต้น
เสร็จแล้ว!
ยินดีด้วย
- เยี่ยมสุดๆ
อันดับหนึ่งเลย
ยินดีด้วย
- ขอบคุณมากค่ะ
ถึงการจัดอันดับจะจบลง
แต่ทานากะซังก็บอกว่ามีเบ็นโตะที่อยากต่อว่าให้ได้...
กล่องนี้เลย
ใครทำ?
ค่ะ
เธอจะบ้าเหรอ!?
อย่าเพิ่งโกรธสิคะ ฟังก่อนๆ
- นี่มันอะไรกันหา!?
บอกซิว่าทำยังไงถึงออกมาเป็นอย่างนี้ได้
คือ...
ทานากะซังตัวผอมนี่คะ
- อืม ผอม
ฉันเลยกังวลขึ้นมาค่ะ
ให้ทานของแคลอรี่สูงๆ จะได้มีเนื้อมีหนัง ดูเท่ขึ้นไงคะ
ก็เลยทำแพนเค้ก ท็อปปิ้งด้วยครีมสดเยอะๆ
แล้วก็หมูทอด ไก่ทอด หมูผัดเปรี้ยวหวานที่ชอบด้วย
- หมูผัดเปรี้ยวหวานอีก หนักท้องเกิน!
ให้ฉันพักบ้างได้มั้ย!
ดูเหมือนอารมณ์ทานากะซังจะบูดซะแล้ว ดังนั้นจึงขอเสนอ...
เอาล่ะ มาป้อนกับข้าวในเบ็นโตะกล่องนี้ให้ทานากะซังทานดีกว่า
- เอ๋!?
อะ...
ไม่อยากป้อนขนาดนั้นเลย
- เปล่าค่ะๆๆ
เดี๋ยวๆๆ
ผู้ชายอย่างฉันฝันให้คนป้อนกับข้าวให้ซักครั้งจริงอยู่หรอก...
นี่เป็นเบ็นโตะที่ทำเพื่อทานากะซังซะด้วย
- นั่นสินะ
แต่จะป้อนไอ้นี่ให้ฉันจริงเหรอ?
ไอ้นี่
ใช่ค่ะ
- ทำไมอะ!?
ของคนอื่นก็ไม่ได้ดีกว่ากันนักหรอก
ให้ทานอย่างอื่นด้วยไม่ดีกว่าเหรอ?
เปลือกถั่ว...
เปลือกถั่วเอาไง?
ทานเปลือกด้วยได้ไหมคะ?
จะไปกินได้ยังไงวะ!
ฉันไม่ใช่สัตว์ประหลาดนะ!
คิดไงถึงจะป้อนเปลือกให้ฉันกิน!?
ท่านทานากะ เชิญรับประทานค่ะ
เอ้า อ้ามมมม
หวา...
"หวา" อะไรของเธอ
เป็นไงคะ?
อร่อยผิดคาดนะ
ค่อยยังชั่ว!
ดีใจจัง ค่อยยังชั่ว
เล่นกับทานากะซังกัน เกมหนึ่งวันของดารุมะซัง!!
จากตอนนี้ไป เราจะเล่นเกมกับทานากะซังเพื่อให้สนิทกันยิ่งขึ้น
วันนี้จะเล่นเกมหนึ่งวันของดารุมะซังกันค่ะ
รู้จักไหมคะ เกมหนึ่งวันของดารุมะซัง
ไม่รู้จัก...
- เอ๋!? ไม่รู้จักเหรอคะ!?
ใครรู้จักบ้าง เกมหนึ่งวันของดารุมะซัง
เด็กมัธยมทุกคนต้องรู้จัก
ทุกคนรู้จักเหรอ?
กฎเหมือนเกมดารุมะซังล้มดั้งเดิม
แต่ผู้เล่นจะต้องทำท่าตามที่คนเป็นยักษ์สั่ง
ยกตัวอย่างฉันพูด "กินราเม็ง" ก็ต้องทำท่ากินราเม็งงี้
งี้นี่เอง
ต้องทำท่าให้ชัดๆ สินะ
โอเค
คนเป็นยักษ์คือ ทานากะ มิคุ ที่เป็นนักเรียนประถมถึงปีที่แล้ว
หนึ่งวันของดารุมะซัง ท่าแรกคือ?
ดารุมะซังกลายเป็นทานากะซัง!
ทานากะซังทำเก่งที่สุดตามคาด
เก่งสุดๆ ทุกคนทำตามได้มั้ย?
"ยา-มา-เนะ" อย่างนี้
ทำไมถึงไม่เข้าใจกันเลยหา
ทุกคนทำพร้อมกัน ยามาเนะ!
ยามาเนะ!!
ยังไม่แรงพอ ยามาเนะ!!!
เมรุทำได้มั้ย?
ยามาเนะ..
ไม่ใช่ๆ เสียงเบาไป
ยา-มา-เนะ!!!
ยามาเนะ!!!
ต้องพูดแรงๆ ขนาดนี้ไม่งั้นยามาเนะไม่ยอมเลิก
นั่นแหละๆ
หลังจากนั้น ดารุมะซังก็กลายเป็นกอริลล่า
อะไรเนี่ย...
ตกหลุมรัก
ตกหลุมรักและ...
ทุกคนตกหลุมรัก...
ทานากะซังตกหลุมรักแล้วทำหน้าอย่างนั้นเหรอ?
กลายเป็นอย่างงั้นเหรอเนี่ย
ดารุมะซังจะทำอะไรต่อเอ่ย?
ดารุมะซังสะดุดล้ม
เก่งมาก!
ทุกคนล้มกันเก่งจริงๆ
ล้มเก่งกันมากเลยนะ
- ดูเจ็บจัง กระดูกหักรึเปล่า
หลังล้มต่างหากที่สำคัญ
ต้องทำท่าต่อไป
อย่าเพิ่งลุกนะ
ทำท่าต่อไปจนกว่าจะสั่งคัต
ฮารุปปิเจ็บมั้ย?
เจ็บ... เข่าหักกร๊อบแล้ว
เข่าหัก? ไหวมั้ย?
ไม่ไหว...
เสียง "ซี้ด ซี้ด" นี่แหละสำคัญ
ซี้ด
อย่าซี้ดพร้อมกันหมดได้มั้ย
และสุดท้าย...
ดารุมะซังหัวล้าน
ทุกคนทำหัวล้านๆ
อย่างนั้นๆๆ นาโกะ!!!
เต็มที่จริงๆ
หัวล้านแท้ๆ
รวบไปข้างหลังแน่นๆ กว่านี้
สุดยอด
เล่นเปิดเหม่งซะขนาดนั้น ไม่มีใครสนหัวล้านฉันแล้ว
เล่นแรงซะขนาดนั้น
ทานากะซังคะ การซื้อของวันนี้เป็นยังไงบ้าง?
สนุกมากเลย
สนุกมากเหรอคะ เย้
ฉันไม่ค่อยได้มีโอกาสเล่นกับผู้หญิงแบบนี้น่ะ
- นั่นสินะคะ
เลยได้ฝึกพูดกับผู้หญิงไปด้วยเลย
ค่อยยังชั่ว ทุกคนสนุกกันมั้ย?
สนุกมาก!
ได้เวลาที่ อันเกิร์ลส์ ทานากะซัง ประกาศโอชิเมมแล้วค่ะ
ฉัน...
ทานากะ
โอชิเมมของฉันใน HKT48 คือ...
โทโมนากะจังครับ
เอ๋? ไม่จริง!?
เพราะทำเบ็นโตะที่สร้างความประทับใจให้ฉันสุดๆ
เพิ่งเคยให้ผู้หญิงป้อนข้าวให้เป็นครั้งแรกนี่แหละ
ครั้งแรก?
เป็นผู้หญิงคนแรกเลย
เป็นยังไง? ดีใจมั้ย?
ค่อนข้างทำตัวไม่ถูก
ดีใจ มากเลยค่ะ
- ดีใจจริงเหรอ?
อยากได้เข็มกลัดไม่ใช่รึไง
เดี๋ยวโดนเปลี่ยนใจตรงหน้านะ
โทโมนากะผู้ได้รับเลือกเป็นโอชิเมม จะได้ทานอาหารแสนอร่อยค่ะ
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa แอนเนกซ์
ด้วยเหตุผลบางอย่าง สัปดาห์นี้จึงมี MC สองคนค่ะ
มาคิดคาแรกเตอร์ของ MC อารามากิกัน!
อารามากิ มิซากิ
ทานากะ นัตสึมิ
แอนเนกซ์วันนี้ จะให้เคงคิวเซย์ อารามากิ แต่งคอสเพลย์ค่ะ
ประชุมกันเรื่องชุดที่อยากให้อารามากิจังใส่ค่ะ
ค่ะ
ค่ะ ฮารุปปิ
อยากให้ใส่ชุดสีขาว ฟูฟ่อง เหมือนนางฟ้าค่ะ
อ้อ
โมริโปะ
เอ๋? เอาไงดีนะ
ชุดปีศาจละกัน
อยากให้เป็นปีศาจตัวน้อยๆ เหรอ
นั่นสิ ถ้าปีศาจน่ารักอย่างนี้ไม่กลัวเลย
- จะทำอะไรก็ยินดีเลย
เนอะ
เมื่อดูแบบสอบถามที่เมมเบอร์ HKT48 ตอบ
มัตสึโอกะ นัตสึมิจัง
อยากให้ใส่ xxx ถือตุ๊กตา
เอาล่ะ บอสเลือกชุดให้ใส่เรียบร้อยตามคำตอบแบบสอบถาม
อารามากิจะปรากฏตัวออกมาในชุดใดกัน?
มิซากิจัง~!
ค่ะ
น่าร้ากกก
มิซากิจัง~!
ค่ะ
น่าร้ากกก
ชุดนอนสีขาว
+ ตุ๊กตากระต่าย
น่ารัก!!
เกินคาด!
มีคำที่อยากให้พูดหน่อยน่ะ
ไม่อ้อมค้อมนะ พูดว่า "พี่คะ หนูรักพี่จัง" ให้หน่อย
ค่ะ
เชิญเลยค่ะ
พี่คะ หนูรักพี่จัง
น่ารัก!!!
เป็นพี่ชายให้เลย
เอ๋? เป็นไม่ได้หรอก
แฟนๆ พลาดไม่ได้
ตอน MC อารามากิ รับชมแบบเต็มได้ทาง hulu
อืม...
พยายามเข้า
- ทำได้ไหมนะ?
ไม่ต้องกลัวนะ
ตกลงใครเป็นพิธีกรกันแน่เนี่ย งงไปหมดแล้ว
ห้างสรรพสินค้า HaKaTa สาขาสาม ยังมีต่อนะ
ไม่ปล่อยไปนอนหรอกนะ
อาหารรางวัลวันนี้คือ ชิคาโก้มิกซ์ จาก Garrett Popcorn Shop
ถังสองแกลลอนค่ะ!
สุดยอด
อะไรเนี่ย
- น่าอร่อยจัง
ทานด้วยกันสองรสค่ะ
จริงเหรอ?
ใช่ค่ะ
น่าอร่อยจัง ทานเลยมิโอะจัง
ทานละนะคะ
สองชิ้นเลยละกัน
- น่าอร่อยมาก
เป็นไง?
- อร่อยมาก
อร่อยเหรอ?
ต่างกับที่กินในโรงหนังมั้ย?
ต่างกันลิบเลย
- ต่างกันมากเหรอ?
รสหวาน.. แล้วก็รสเค็มอยู่ฝั่งนี้
รสเค็มอยู่ฝั่งนี้?
เข้ากันดี
งี้นี่เอง
งั้นพวกเราก็ทานกันเนอะ
- ทานกันเลย
ทานเลยค่ะ
หวา... ปูอะ
ขยะแขยง
ได้เข็มกลัดแล้ว จะว่าอะไรก็ได้ละสิ
ไม่เอาแล้ว
อย่าพูดอย่างนั้นสิ
อย่าพูดบ้าๆ นะ!
สัปดาห์ต่อไป แข่งโมโนะโบเกะกับซิสซอนน์
ไม่เห็นเป็นไรเล้ย~
ช่วงต่อไป คำพูดสั้นๆ ให้กำลังใจจากเมมเบอร์
ซับไทยโดย Chuy Thai Fansub
facebook.com/ChuyFansub
ประกาศจากทางรายการ
เว็บดูวิดีโอออนไลน์ hulu และ NTV on demand
เปิดให้ชมรายการห้างสรรพสินค้า
HaKaTa สาขาสามทันทีหลังออกอากาศ
รายละเอียดติดตามได้ทางเว็บไซต์รายการค่ะ
โมริยาสุ มาโดกะ
จะพยายามให้ได้พูดมากกว่านี้นะ ช่วยเชียร์ด้วยล่ะ!